表演的明星是X女孩团队——由一对具有天才技艺的艳舞女孩们组成，其中有些人受过专业的训练。
表演的压轴戏是闹剧版《天鹅湖》，男女小人们身着粉红色的芭蕾舞裙扮演小天鹅。
表演和后期制作之间的屏障被清除了，这对演员来说一样大有裨益。
（表演或背诵时）通过暗示下面忘记或记地不准的东西来帮助某人。
表演基本上很精彩--我只对她的技巧稍有意见。
表演结束后，我们看到一对对车灯沿主路一路排回镇上，然后散开来各回各家。
表演结束后，移走了背景墙，随后全体演员即兴邀请观众上台齐跳并排舞。
表演结束后用宣纸轻铺水面，可将水面上的画进行拓印保存。
表演结束后，众人期待已久的园游会终于正式开锣，美味可口的素食佳肴让大家一饱口福。
表演节目丰富精采，交换礼物的欢乐时刻一到，则形成另一波高潮。
表演仅仅是造就一个近乎觉察不出来的「直线的地质的移位」。
表演开始十五分钟后，一帮足球运动员开始集体向着舞台上的女演员发出嘘声。
表演开始时，舞台上会有一张床，一面镜子，一张椅子以及一位穿着内衣的美女。在你觉察到前，一位性感的女孩会突然变成三位。
表演开始时，艺人坐在地毯上轻击盅子，徐缓起舞；
表演“猫女”——在一个笼子里穿着带有一根长尾巴和猫耳的豹纹女内衣。
表演前，她紧张得浑身颤抖不已。
表演是他们的嫡传技艺，150多年来他们家族一直都是演员。
表演算得上是一门残忍的职业，你偏离正统美越远，就越艰难。
表演我软木塞哪一呼吸和我将表演你一瓶醋。
表演：悉尼歌剧院首席男高音丁毅先生悉尼歌剧院首席女高音
表演秀以及开园时间有可能因故不经预告而取消或中止，敬请留意。
表演一个不限分析国内受损的期望往往带来了个人工作的公司。
“表演”一结束，他马上给那名黑人“歹徒”发工钱，然后两个人还握手拥抱。
表演艺术家MarniKotak（持玩偶者）在布鲁克林的“显微镜”画廊生下一婴作为她艺术作品的一部分。
表演艺术来源于生活而高于生活，生活是艺术创作的来源，取之不尽用之不竭的源泉。
表演在安慰疗法中也很重要。安慰性注射虽然比安慰药丸有效果，但是却没有虚假手术来得见效。
“表演在本质上给了他们一个正当的理由去学习如何表达自己。”阿伦森说。
表演者把信封靠近他的脑袋，然后先给出答案，再打开信封，读问题。
表演者包括歌手马尼洛和富兰克林；歌手们星期五将向观众献上一场彩排。
表演者会带来他自己的吸引力，他自己的感性，他自己的作者。
表演者没有大炮火药了，于是Clifford吹气把她发射出去了。
表演者拿一个小簸箕在上面炒，过一会，爆米花就出来了。
表演者热情地向中国贵宾赠送斯特森骑士帽。
表演者在冰上的那种潇洒的风格为她赢得了许多朋友和一块金牌。
表演者在开幕典礼庆祝活动溅水的首届青年奥运会星期六2010年8月14日在新加坡举行。
表演者，指演员或者其他表演文学、艺术作品的人。
表演中用打击乐伴奏，但狮舞的动作不受音乐节奏的限制，音乐只起烘托气氛的作用。
表一：对人体肠道的通透性，作为替代标记使用极地糖尿execretionGIPET我的时间。
表已经成为有身份或有品味——抑或是身份或品味低下——的新标志。
表意的主观性和抽象性导致小说偏向表现“形而上的现实”。
表英尺组表页脚始终显示在其他所有行和行组，和之前的底部字幕。
表有8毫米厚的明确钢化玻璃与抛光边缘和沙丘抨击标志的顶端小组。
表有结构简单、口径大、重量轻、操作方便等优点。
表彰他在电路，系统和信号处理，尤其是数字滤波方面的贡献。
表征的结果显示PAS分子筛具有更多的适合蜡分子异构化反应的孔径分布。
表征的途径，其中一项是作家揭示了这样一个人物身份证的个性。
表征影像学表现上皮样血管瘤，我们审查了现有文献关于这一主题的。
表值对象可以是表、视图、函数、同义词或本地表。
表中的大多数术语在本书最后所附的“名词汇编”中均有说明。
表中的第一列包含任务，后面两列指明任务是否在其原始平台上进行操作。
表中光照度数据为上午和下午两次观测值的平均值。
表中基因的一列相对于表达数据发生了调换，导致两项不相对应。
表中继续述说着两个甚至更多世纪的全食，然而持续时间逐渐减少。
表中所列电参数为参考值，实际电参数会因使用条件的不同而变化。
表中也显示了每个版本的小计以及顾客的总费用。
裱糊纸板：用多张较薄纸板裱贴而成的纸板。有别于均质纸板。
憋了几个月，等啊等，等待市场推出一款你钟爱的平板电脑。
憋死我了！你也不说，我也不说，咱俩总得有一个来挑明吧！算了，我不下地狱谁下地狱。我说了“我爱你”！
瘪版是堵住雕镂或蚀刻制成的，制成的版镀铬后会补充硬度，以提矮耐印度。
瘪印版滚筒不合为有轴版滚筒和无轴版滚筒。
瘪印机洋牵引辊与初版辊相邻凡是撤有周速同步机构。
瘪印在制卡和会员卡制作金属油墨时不入格得当。柔印在上光方面也有其独到之处。
瘪制卡和会员卡制作又不合为雕镂不不凸版与拍照印版两栽。
“别啊，”他喊道，冷笑着，“我们可以把这脏东西当奴隶卖了呀，正好可以换一碗酒钱呢。”
别按你自己的想象认为他们需要什么；做些用户研究去确切地发现他们所需。
别把关心你的人扔在角落，否则会让你更受伤。
别把火炬受干扰当成那整个城市或国家不可饶恕的罪过。
别把莓果掉出来，因为正如大家所知，最快装满桶子的第一只熊就可以赢得比赛喔！
别把你的车子停在我的房子外边，你想想人家回怎么说！
别把数学想象为硬梆梆的、死绞蛮缠的、令人讨厌的、有悖于常识的东西，它只不过是赋予常识以灵性的东西。
别把所有的积蓄花在整修住所，存下出游的金额。
别把他算进去。你还不了解他吗。他的决心持续不了三分钟。
别把它当作不切实际、或是必须经过选民公投通过的事情。
别把它丢失在你的爆米花里，ICM公司的老板认为，互联网能够降低新的电影拍摄者的进入门槛。
“别把我的心搅乱了，我亲爱的保罗，”他的妹妹说道，“因为这会毁了我。
别把我框死在一个岗位上！除了接电话，我还可以做许多其他事情！
别把我们两个人算在一块儿，哈丽特。拿我的演奏同她的相比，就如同一盏灯同太阳相比。
别把我弄糊涂了，力量举需要很多的技术，我刚才说的意思是举重是更热门的竞技运动。
别把香蕉船算我那份里，我想我还是想点份三克巧克力华夫饼蛋卷冰激凌吧。
别把雪柜放置在煮食炉和发热源头旁，也避免放在有阳光直接照射的窗户。
别把一个人想的有多高尚，也别把一个人想的有多龌龊
别把衣服扔在椅子上，把它们挂起来。
别把油漆胡乱刷得这么厚，他们要求外表光滑美观。
别把这头猪说成是受害者，这个可怜的女人才是受害者！那些帮助她的人都做得很好，但是没必要把它拍下了！
别把这些都当成是你自己的事情：即使你是那个拿着高薪，深感不安，并且一次又一次地触及他们失望底线的家伙。
别把自己弄得像个太监一样，连自己的理想都要去遗忘，这样你真的会开心？
别霸占着你不用的东西！既然你下午有课，就把网球拍让我用。
别拌嘴了，女士们。就让我们也偶尔在舒适的床上享受一个平静的夜晚吧。
别抱怨你假期花钱太多，你倒是玩得痛快。鱼与熊掌不可兼得嘛。
别被教条捆住了，否则你就只是生活在别人思考的结果里。
别被名字给弄混了，它出售的是时髦的围裙、手袋、钱包以及非常传统式样的垫桌布。
别被秋分日昼夜长短相等的概念愚弄了。
别被他谦虚的态度骗了，其实他是个很骄傲的人。
别被这个狡猾的忍者所愚弄！这其实是一个优盘。
别逼着他们告诉你他们的心事。那将惹怒他们，可能另他们感觉更糟。
别别，没但是。只要你客观点看待这个情况，这份工作就该归我。
“别，别着急放下灯笼，看来，还有一个要出来！”，医生不由得惊叫起来。
别不承认你内心最深处的事情，爱她胜过爱你自己，没有她你的生活毫无意义。
别不假思索的就怪罪于母亲：一个爱哭的、得腹绞痛的宝宝也同样会是由父亲的情绪而影响形成的，荷兰研究人员的报告说。
别操心化妆了这样可以让你的皮肤透透气--但得确保先抹上滋润霜。
别缠我了，要不我就把你关进橱柜里去了！
别抄杰克逊的观点了，他那一套现实主义已经用够了，再也没有什么意思。
别嘲笑我了。我是认真的。我以前从来没有被要求写这种报告，我只写研究报告。
“别吵！你们这些蠢孩子！”当她们去敲门的时候，他这样说。
别臭美了，我又不是专为你做的，我每个周末都这样吃。
别处，在靠近塞纳河处，甚至在离河还相当远的地方，比如在贝尔维尔、在大道和吕尼埃通道上。
别吹牛了，人们说，真是搞笑。心智正常的人不会将英国君主制的庄严和对自由的威胁混淆。
别从你的乐队里拿些第三单簧或者第二低音声部的谱来做考试材料。
别错过机会--我向你保证我的投资方法可以使你的收入在一年内翻番。
别错过了上帝赐给你们彼此享受那甜美沟通的福气。
别错误的认为你能通过私交，表现人性化的一面，就能让你的恶霸老板熄火。
别打断谈话，这不礼貌，并表示出你认为你要说的比他们说的要更重要。
别打搅我妹妹。要是我再看到你靠近她，我就要狠狠地揍你一顿了。
别打她家里电话，要不然她会滔滔不绝地说几个小时。
别耽搁，别疏忽，因为我将不会再走一回了。
别担心啊，至少还有我陪你嘛，我们玩一会网路游戏好吗？
别担心。把那个冰桶给我，然后把这个拿到隔壁去。
别担心董事长对接受出价如何反应，他正斗志旺盛呢。
“别担心，夫人。”布莱克先生说，“你应该减肥，如果你按我说得去做你有可能穿上你的外套了。”
别担心，服用Liquid-Plumr-Cardio后，你的舌头只会绿一两个小时。
别担心--规则跟规则不一样（有的规则比其他规则重要，容易疏忽等）。
别担心化妆了，这样可以让你的皮肤透透气——但是皮肤上涂抹上滋润霜。
别担心会被水母螫到，这些水母没有天敌，所以牠们的螫刺是无害的。
别担心！假如你噎到的话，我会替你做谦烈治拯救法的！
别担心，叫做无尾熊完全无损于他是一位电脑专家啦!
别担心，警察不会因为你说了几句出格的话就来抓你的，真理在你一边，你不会有事的。
别担心老板，就我的白内障看来，你只是看上去像个坏蛋。
别担心了。今年我和你一起去，帮你挑些清淡的。我一直都想去见识一下年货市场。
别担心没进校队的事，你还有机会的。
别担心你的钢琴独奏会。船到桥头自然直。
别担心你的梦想不太实际，只要你觉得可能实现，就是个好梦想。
别担心你写下来的东西没有（或者欠缺）理性，因为头脑风暴活动结束后，你可以选择保留还是抛弃哪些概念。
别担心。你只要围上头巾，穿上衣服，你就看上去很有女性味了。
别担心其它小组的反对意见，你正在做对的事，逆境出人才。
别担心.让我们先用灰色眼影笔在你的眼睫毛外侧画上眼线.然后用手指头把眼线涂开.下一步.刷上一层淡蓝色的眼影在眉毛下.来增加一点立体感.
别担心，如果你在闻海地咖啡时把这种苹果香味和新割青草的味道搞混的话是没有人会怪你的。
“别担心，”她笑着，一面看看他的脚。“你的聪明才智挽救了今天的婚礼。”
“别担心，太太，”士兵们对她说，“我们不是冲孩子开战。”
别担心！天气预报员说，在这个周末之前，会有一阵子的冷天气。
别担心，为了照顾你，这份高中毕业就能读懂？沟眯荒？哥们儿。
别担心。我把地图从杂物柜里拿出来看一下……嗯，我们在哪里？
别担心，我的木头朋友们！你们对闪电已经有很好的防护了。
“别担心，我会帮助你的！”小熊说。他把小老鼠放进衣服口袋里又继续往前跑去。
别担心，我会找到像你一样的人。我希望你过很好……
别担心，我今天下午就去找人来看一下，同时，我让他们把您要的文件重新发到其他传真机上。
别担心，我们帮你对不同的设计领域进行了调查，找出哪里的工作幸福指数最高。
别担心，我们知道，即使是一个高尔夫球俱乐部也可能拥有这样的名字，所以不要太在意，这仅仅是一个名字而已。
别担心，一点点的磨损是免不了的。
别担心伊朗，伊朗会给任何来犯者好好上一课。你会看到伊朗和中国将领导世界。
别担心，由我来承担她的怒火，孩子。不过这些人有很重要的事要告诉我女儿。
别担心。在几天内会有太多的去做…然后你就会想要回这些懒惰的日子。
别担心，这不会是世界末日，至少需要相当长一段时间，但世界却会变得不同。
别担心。这是对人的耐力和智力的检验，对多数人而言，尝试一次就已经够勇敢的了。
别担心，只要你礼貌的寻求签名或是照片的话，其实是没有问题的，但是不要“gawkatthem”（盯着他们看）就行。
别担心装傻的样子很拙劣，即使每个人都看出你在装傻，可他们依旧拿你没办法。
“别挡道。”他说，朝哈利胸口就是一拳。
“别捣乱”的说法对孩子们并不适用，因为他们时刻准备着捣乱，想方设法达到自己的目的。
别的，本文还将分析“恻隐”和“骑士精神”的实质和浪漫色彩在小说中的表现。
别的不多说，铃木一郎通过拍摄时尚杂志照片和在公众场合亮相为自己打造品牌。
别的不说，个性外向的郎朗似乎还没被自己的名声冲昏头。
别的不说了，最后所有同事都在MUJI购了2件以上的产品。
别的“登陆者”要不是力不从心就是疲于应付。
别的地方实在是太别扭，太闷气了，可是木筏上的情况却不是那样。
别的地方也有很多抗议者，他们正在从大本营被清场后经历的动荡和困惑中恢复。
别的公司很难与他们竞争是无可争辩的事实。
别的俱乐部怎么样呢？你最近在推特上质疑曼城的赞助协议…
别的邻居们有的执教足球队，探视病人，有的驱车访问那些羁居于家的人，辅导那些辍学学生，教成年人读书。
别的男孩都叫汤米娘娘腔的男孩因为没有母亲在旁他就不肯出来玩。
别的男人可能已经被她所吸引，忽然之间有了保护她的冲动，而爱德华兹却开始感觉到占有的欲望。
别的鸟儿或走兽谁都没吭声儿，不过渡渡鸟还等着提问题呢，因此爱丽丝问：“什么是考克斯赛跑？”
别的鸟儿们看见它并不曾被我伤害，也飞下来啄着谷粒，所以在一个短短的时间内，在我的四周，完全是一大群乌鸦。
别的，欠债运营风险也是企业停止资金运作地一个主要障碍。
别的祛痘产品我不知道，不过我觉得茚象泉的祛痘产品挺好的啊，你不知道吗？
别的人还罢了，如月郡主却是等不及人回话，“呼”一声就闯进房里的。
别的，人们关于文体的承受水平也是因言语的差别而异。
别的人遗弃了它，虐待它，而现在它有了朋友，它对我的感谢是不言而喻的。
别的神祗气恼万分，但不敢拯救赫拉，尽管她哭喊得十分凄惨。
别的事都能束之高阁也，然后自我解嘲地微笑，睡去吧。
别的网站允许用户交换货物和服务，或者是物物交换。在这种古老的交易形式过程中，没有金钱转手。
别的许多人处在他的境地一定会成为父母的累赘。
别的研究人员系统地对酵母菌的6，600种基因进行了诱变，并观察这些变异酵母菌在不同条件下的进展状况。
别的一个人也许也病了，病得危在旦夕，其苦难可能躲在他的膏肓里，好像矿层中的金子，对他毫无用处；
别的一些人也传了这个，只要没关系的话就会让你知道的。还有，大赞这片。
别的一种广吃香的常青植物是寄生树，树上生有白的颜色的小浆果，树叶摸上去象动物熟皮。
别的渔夫捕鱼比他多，收益比他高，最终鱼还是要被捕光。
别的指向型包括“超心型”（超指向），假如你想缩紧声场可能会用得着。
“别蹬了！”西鲁非低头用爪子挠了挠眼睛，脑袋上的薇薇安随着他的动作不断尖叫。
别等到那一天，我们只能靠着回忆，才能坚持下去。
“别，等等，我现在想要。等我洗洗。”
别喋喋不休，向我诉说：生命只是梦罔，因为，沉睡的灵魂死了，一切都是假象。
“别盯着我看，”黛西回嘴说，“我整个下午都在动员你上纽约去。”
“别丢下我！”她歇斯底里地哭喊着。
别动我的电脑，我不想丢失我存过的任何文件。
“别动！”伊芙说，“我去拎一桶水来。”她急急忙忙朝管家的餐具室跑去，心里砰砰直跳，既害怕，又高兴。
“别逗了，”他不果断说。“你知道这很危险。”
别对弗雷耍花招。要是他认为你是在和他胡闹，他会狠狠揍你一顿的。
别对生活太认真，否则你将永远不能摆脱它活着。
别对他的所作所为太苛刻，他毕竟还是个孩子。
别对他的所作所为太苛求，他毕竟还是个孩子。
别对他太严厉。他毕竟只是个孩子。
别对现实生活过于苛求，常存感激的心情！
别饿着自己研究表明使自己处于饥饿状态的人会以错误的方式减少体重。
别尔哥罗德州州长称，这一节日与俄罗斯文化传统不符，同样被禁止的还有万圣节。
别尔嘉耶夫则从末世论的角度讨论基督教世界必定是一个恩典的历史，人类历史需要一个救世主。
《别尔金小说集》一直被分体研究，视为多部小说的沙状集合。
“别发疯”，我们愤怒地说：“我们有足够的果盘。”
别发火，亲爱的。我去检查过那车了，情况并不像你想象的那么严重。而且，他们的保险公司会负担修理费的。
别发火。我会打电话给他们，把事情搞定。
别发牢骚了，尽快开始做你的工作。
别犯傻了。你还是要看医生的。我来帮你预约。只有傻子才怕见牙医呢！
“别放弃，”他说，“你是个很棒的作家。”他读过我的几篇小说，以便告诉我哪些地方的科学部分被我弄错了。
别放弃。我相信如果你坚持埋头苦干，你就会得到你想要的结果。
“别放在那儿，”男孩说，“那马厩今晚会失火。”
别费心了，我们不可能赶上的，干脆别尝试了，还浪费我们的钱，加重纳税人负担。
别敷衍我了你，是，我误解了你对爱的，理解。
别搞错了，这不是狼的侥幸。这是狼应得的，他们以他们的表现挣来了26年来第一次战胜安菲尔德的辉煌战绩。
别搞得像你事先知道这事会发生一样。你这完全是事后诸葛亮。
别告诉别人，但我在股票市场赚了一大笔。我现在很有钱呀，老弟！
别告诉她我们正在为她准备的生日晚会，我们可以给她一个惊喜。
别告诉同事，其实我正在找新工作。
别告诉我——就这样走出去而我却再也看不到它了。
别告诉我硫磺石，我知道我闻到了什么，不可能是硫磺石。
别告诉我你不可救药的迷恋，发展成了无意义的嫉妒。
别格咬紧牙关，举起铁锅；但他不敢扔出去，怕打不中。
别给人家寄一张五十美元的支票，同时却暗示自己拥有游艇。
别给我介绍不必要的注册步骤或者是其他会减慢我支付的无用信息。
别跟旅店的职员混得太熟，否则你只能参加一些当地的活动。
别跟他们说话，凯西说。你没看到他们笑的就像扫帚吗。
别跟他说是我讲的，因为他对此极其敏感，而且每次有人提起他那懦弱的婴儿般的眼睛就会流下大量胆小的眼泪。
别跟我吹有个魅力十足的女人在Facebook上加你好友，想徒劳得招我嫉恨。
别跟我回嘴，食人妖。你知道现在这里谁是老大，难道你不曾想过为何索尔会选择我担任大酋长，而不是你呢？
别跟我谈生活”）、还有Vogon的诗篇、过于自我的自动门、以及舰载电脑Eddie。
别跟我提机器人。不论怎样我看到的那些眼睛不是机器的。它是什么有血有肉的东西。
别跟我玩儿这套，我知道你一直在骗我。直说吧，别藏着了。
别鼓动他。他父母亲不准他参加探险队。
别挂念着孩子们，他们已经长大，自己会照顾自己了。
别拐弯抹角的了，直接告诉我你认为我的工作有什么不对的。
别拐弯抹角了：这看起来极像是第二次大萧条的前兆。
别怪他打碎那个花瓶，他毕竟是小孩子嘛。
别怪他，他是真的不知道如何找到理智和情感的平衡支点。
别管丁太太那些残酷的警告，宽宏大量些，想法去看看他吧。
别管航道曲折蜿蜒，让生命之舟穿过激流险滩，驶向理想的彼岸。
别管是在人世还是去阴间，她的习惯是在所有场合都不轻举妄动。
别管他了，来吧，在到达码头前我们侠盗飞车任务把这件事情搞定。快走。
别管他说什么，他总是信口胡说。
“别惯坏了我的姑娘”妈妈说“别和她们搭讪了除非你真的有意”
别光是把名字写在你的东西上。任何标有“西蒙的牛奶，别动”的东西马上就会被一扫而光。
别国的人用更烈性的东西来增强体力，但英国人的体质却只需要茶。
“别，哈姆！”我叫道，试图拉回他，“不用试着去救那可怜的水手！你自己会没命的！”
别害怕不敢砍价——如果你不是在学校假期期间租房时更应砍价。
“别害怕，”莫吉安娜说，“你看到的这个男人既不能对你也不能对任何人造成任何伤害了。
别害怕去尝试仿佛超过能力所及的事情。敢于冒巨大的风险。不要畏缩不前，走出去，大胆尝试。
别害怕生活，也要勇敢地像海鸥一样，在暴风雨的海面快乐地高叫，穿透乌云。
别害怕完全地告诉别人你想什么，但是要礼貌的进行。说出心里话。
别害怕，我不会伤害你的。我爪子里扎进了一根刺，你看，它扎得很深，我拔不出来。
别和焚书者一起去。你难道不认为你是在通过抹杀思想存在的证据来抹杀思想吗？
别和敏感的人开玩笑。那有可能会伤害他们。
别和他交朋友，他只是一个傻瓜。
别和我说什么照护夜凰的话，是不是家里发生什么事了？
别和我玩，白痴，我才不和你交易呢，你这个骗子。
别和这种机构呆在一块，如果他们值得你加入，他们就准备好有效发挥你的才能。
别和自己过不去，一切都会过去。别和往事过不去，它已经过去。
别胡扯啦！你总不会认为我会相信你的瞎话吧？
别花时间跑回家然后买个回城卷轴，买只鸡然后运个治疗药膏过来，而此刻你正窝在塔下！
别慌，看看爱情专家怎么说：鲜花：最传统也是最经典的情人节礼物。
“别慌张，他一回来我就让他打电话给你”这位教练的妻子告诉她“你的号码是多少？”
别灰心，换个角度看。荾怂淙缓芄？但他终究还是个男人。
别灰心，你还有很多机会改善你和他们的关系的。
别激动，来，坐下，有我，请放心。请具体说下你的情况好吗？
别急，你到底会想起来的。也许我能帮你跑跑腿什么的。
别急，请先回答我一个问题：这件事不会发生在哪里？
别急，这里仍有一些揭开未知邮件发送者身份的方法与在线服务。
别急着把你的周英里数增长百分比提高到比10%还多。
别急着把这篇日志又当成一篇投机取巧的技巧帖，想想前面的路该怎么走。
别急着做宣传，大多数时候，有些事会事与愿违的，那么它并不能在人们的脑海里留下很深的印象。
别假惺惺地说不愿意他走。我很清楚，你讨厌他，希望他快走。
别假惺惺地为他的不幸而难过了，我知道你一直讨厌他，看到他倒霉，心里可高兴哩！
别假装惊讶了吧：你知道他们存在着，并组成了老大党（GrandOldParty，共和党的别称）核心的一大部分。
别假装你什么都不知道。这古钢琴坏了，就是你搞坏的！
别见怪我说了些什么请别见怪如今你不会见怪，不会了，是吧。
“别讲了，给我纹吧，”我充满信念的说。几个月后，我跟西雅图男友分手了。
别交哪些在一起让你舒舒服服的朋友。交那些让你不得不长进的朋友。--沃森。
别介意，但这似乎，这样做好像太蠢了。
“别介意海辛斯·巴凯特喜欢餐巾胜过餐巾纸，阶级观念比这还要严重得多”…《保住面子》。
别介意海辛斯·巴凯特喜欢餐巾胜过餐巾纸，阶级观念比这还要严重得多，而且需要大声说出来。
别介意他的情妇：他和他的妻子甚至去哪里度假都想不到一块去。
别介意，他只是个爱发牢骚的西班牙老头
别介意我：不知所措的游客看着狮子大快朵颐
别紧张，只要有注意均衡饮食及多做运动，便可锻鍊出强健的体魄。
别惊讶，这是我生命最后一天的最后时刻的话语。
别居又称分居，它产生于欧洲中世纪基督教的教会法，至今仍存在。
别具一格的建筑，浓郁的异国风情，古典与现代交相辉映，传统与西洋融为一体。
别觉得我骂得难听，这比起你做的已经算是微不足道的了。
别觉得牺牲很委屈，应当庆幸你还有东西可以牺牲，你要知道，围城外有多少人想进来。
“别开玩笑了，”我对布吕丹丝说，“玛格丽特到底需要多少钱？”
“别砍下我的头颅！”凯伦哀求道，“因为那样的话我就无法赎罪，但是砍掉我那穿红舞鞋的脚吧”
别看本店小，专门供应各季适令商品，决不令您失望。
别看哈努曼（印度神话中的猴神）蛇仅有一英尺长，一身漂亮的鲜绿色，这种蛇的毒性非常大，常常可以致命。
别看那些人有着体面的社会地位和耀眼的头衔，暗地里却干着见不得人的罪恶勾当。
别看杀人蜂看起来和普通蜜蜂没什么两样，但是其腹部却蕴藏着巨大危险，致命的毒液就在其中。
别看他胖胖的，说话很幽默，教我们唱歌的方法又比较容易让我们接受。
别看他四处流浪已有六个月之久，他似乎在暗示，他其实不是个流浪汉，上帝可以作证！
别看他这么高，我任何一个女儿都能像打翻一根烂树枝似的把他揍倒在地。
别看她是个杀人不眨眼的杀手，但在感情方面，还是0呢。
别看它不大，我们人体需臾不可贫乏的氧气，必要及时排挤的二氧化碳都是靠它来运送的。
别看它个儿小，它从来不估计自己的力量，只知道一个劲儿地往前冲。
别看它看上去庄重仁慈端庄，其实却是一次反天主教宣传的产物。
别看着我我们争吵的时候不要看我要看路
别渴着如果你一天没有摄取足够的水，你就可能感觉头晕，头痛，还可能有些迷糊。
别克充电式SUV将采用通用在研发雪佛兰Volt中使用过的某些技术。
别克的营销团队将“美国大学篮球联赛”（NCAA）作为广告阵地，并创作了一段大学篮球明星的“精彩镜头集锦”。 片中，明星们倾情参与了各种旨在帮助贫困人群的慈善活动。
别克还努力实现车内的静音效果，这是别克数年来引以为荣的一大优点。
别克凯越正是为这样一批热爱生活、务实进取，并不断追求超越的社会中坚打造的。
别克砰的一声撞上铁轨停住了，这家伙踢开车门撒腿就跑。
别克商标中形似“三利剑”的图案为共图形商标，被安装在汽车散热器格栅上。
别克是个饱经风霜的高个子，他身着红色的狩猎服和卡其布的裤子，我去五金货架时从他身边经过，向他点了点头。
别克在湿漉漉的碎石路上，怎么说呢，简直是在飞，像个喝醉了的火箭。
别客气，"鹳说，"过几天请到我家来和我一起吃饭吧。"
别客气！我看看能不能弄几份三明治。
别客气，我们很爱你的笑容，我也很爱你的一双手，卡尔再说：这要多谢我的太太。
别哭了孩子，别哭孩子，你的灵魂还没远走，让我为你唱一首歌吧！你想听吗。
别哭了，赫德森太太.子弹真要出膛眼泪也挡不住.不然世界可真是个温柔乡啊
“别哭了，”她说，“你知道水对你伤害很大。”
别哭了。我会慢慢收获你的悲伤。我有时间去发现让你悲泣的原由。
别哭，你是我们的英雄，我知道金牌对于你来说很重要，其实胜利与否真的无所谓。
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。（爱尔兰剧作家弗莱沏。J。）
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。---约翰.弗莱彻，英国剧作家。
别哭泣，别叹息，别呻吟。悲伤唤不回消逝的时光。
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤也唤不回流逝的时光。
别哭泣，也别叹息，别失意，悲伤换不回失去的时光。
别拉斯汽车液压系统常见故障及处理
“别来这一手啦，布洛德，”卢克开始这么说，他准备要着手好好进行一番真刀真枪的科学辩论。
别赖在沙发上了，做事变得高效一点吧，那才是应该过的生活。
别浪费水，否则多年以后地球上就没有水可供我们使用了。
别浪费我的时间来告诉我堕胎是错误的，不如告诉我有甚么更好的方法，及你们如何推广这些方法。
别老穿这件条纹T恤，你看上去像大黄蜂。
别老惦念着孩子们，他们已经长大，自己会照顾自己了。
别老盯着我工作。挺烦人的，而且我也无法集中注意力。
别了，母校，我们航行再远，总与您遥遥相望！
《别了，武器》一书虽然在细节描写方面刻意求实，而且有一个悲剧性的结局，但它仍然是一部理想主义的著作。
别离的泪水，为记忆的长河增添新的浪花；别离的祝福，为再—次相聚拉开了序幕。
别离我太远，也别和我太近，这个距离便好。淡淡的感觉在我视线之内驻扎，在我心的一角静泊。
别理解错了，我可受不了周围堆满混乱一团的杂物。
别林斯基：《别林斯基选集》第1卷，满涛译。上海：上海译文出版社，1979年。
《别林斯基选集》第2卷，满涛译。上海：上海译文出版社，1979年。
别留下黑色羽毛作为你的灵魂谎言的象征！
别留下我一个人！尼维尔马上爬起来，我不想一个人呆在这里。刚才吸血鬼巴伦已经来过两次了。
别骂自己的孩子是小兔崽子，因为从遗传学的角度来讲，这对家长是不利的。
别忙着在明天早晨8点打电话给一家华尔街银行去咨询业务。
别冒傻气了，你爸爸刚14岁就辍了学，这使他后悔了一辈子。
别名或用户定义的类型所属的架构名。
别名「机会大地」（LandofOpportunity）的阿肯色于1836年添加联邦，成为美国第25州。
别名可以是以句点分隔并且中间没有空格字符的组合。
别名是一种简单的机制，允许您为给定的序列提供展开形式。
别名数据类型或用户定义类型所属架构的名称。
别名「鹈鹕之州」（PelicanState）的路易斯安那坐落在南方腹地，它拥有多采多姿的历史，是为纪念路易十四（KingLouisXIV）而得名。
别名往往是一个缩短了的表名，用于在联接中引用表的特定列。
别名「阳光之州」（SunshineState）的佛罗里达以其宜人、和煦的天气及美丽的海滩闻名于世。
别名，以便更易于将标识符限定到命名空间或类型。
别名允许访问可能被代码中的实体隐藏的根命名空间。
别拿话儿搪塞我们，我们只是想知道你到底是同意还是不同意。
别拿我们开心了，问问你们自己的兄弟姐妹或是子女，不是更直接吗？。
“别那么草率嘛”！他说到。“你至少看一下我给你示范一遍。”
别那么嫉妒好不好，在我面前他可从没说过你的坏话。
“别那么叫我！我不是你妈。你只是一个脏老头。”
别那么紧张。你说的都是对的，不会招致任何批评。
别那么敏感，只是随口问问，我发现你在看伴郎。
别那么软弱。知道吗？你应该看看史密斯医生。她很棒的。
别那么生你母亲的气了，毕竟，她只是想帮助你而已。
“别，”那女仆说，“丁太太，对这个漂亮的小姑娘别这么凶吧。
别那样看着我，”——海德薇大大的琥珀色眼睛里充满了责备——“又不是我的错。
别那样看着我，你知道我从不吹嘘
别那样说啦！这全是命运带来的偶然！
别那样，这是抽签抽到的，可不是我主动争取的。
“别难过，”Finklestein弥留之际说，“我已经过了八十年好日子。”
别难过皮特：《钢铁侠》主角小罗伯特唐尼也没拿到那个角色。
别难过，作者只不过比你早几年、多几次惊慌而已。
“别闹了，”凌霄回身看她，“李小涵，在你眼里最贵的衣服是什么牌子的？”
别闹笑话…详细的你可以百度网页搜下蔓妮韵瘦身贴官网看看。
别怕丢人，那是一种成功的尝试，不要笑话那些上台丢人的人。
别怕，接下来的几分钟，我会帮你解除魔咒，助你摆脱这种不体面的境地。
别怕。您只会觉得一点小小的刺痛。我现在给你消毒手指。好了，做完了，疼吗？
别怕伤害我的感情，直说吧，医生，我也许则得了癌症了？
别怕缩短文章。你应该把这段删去，把那段缩短一些。
“别碰帽子，”她的客人说。她转过身去，看见他已抬起头，正看着自己。
“别碰我！”嘉莉说着挪开身子，但是仍用手帕捂着眼睛。
“别骗我。”桃金娘喘着气说，眼泪滔滔不绝地滚下面颊，皮皮鬼在她身后快活地咯咯直笑。
别嘌呤醇、抑制尿酸的合成--它可以用于治疗代谢综合征及相关的疾病吗？
别期望你迟到而其他人顶上，因为有一些工作要等着你来处理完，别人才能进行。
别杞人忧天了，你要学会看开一点。
别气馁，毕竟，你在这个领域是个新手。
别气馁，你得到的通常是马上就可以打开未知出路的钥匙。
别请乔伊来参加这次聚会。他这人对人太冷淡，太不友好。他来了会使其他所有人都扫兴的。
别去拆房子，要检视每块砖，并且换掉那些看来残破而不再能支撑那结构物的。
别去打听别人想要保守秘密的事。
别去惊动它，孩时的那份记忆太完美，无论今后的任何一种可能的相见都不能给它续添上貂尾。
别去问值还是不值，生命的价值从来不是用交换体现。
别去用勺子盛托盘上的饭，盛碗里的饭。
“别嚷嚷！嗓门儿不用这么大，”马儿回答道，“我原来住的地方，几乎所有的动物都说话。”
别让别人告诉你不能做什么，你有梦想，你就得保护它。
别让电视广告引诱你购买自己实际不需要的东西.
别让干扰信号把你弄糊涂了。重复，别让敌人的干扰信号把你弄晕了。
别让孩子尝试控制你的决定，例如，你选择谁保母。
别让孩子们养成晚睡的习惯。
别让花花世界迷惑了双眼，更别让夺走你内心宁静的那种美妙感受。
别让那声音把你吓着了，那不过是风声。别让那声音把你吓着了，那不过是风声。
别让那些地面上的垃圾们再让太空中的垃圾问题恶化了。
别让那些伤害你的人驾驭你的精神生活，做回你自己。
别让你的孩子把头伸出火车窗外-太危险了。
别让情绪干扰你的成功EQ差的人，很容易被情绪打败，只有完全与情绪分开来，这样才会战胜自己，才不会踏上失败的路程。
别让日复一日的压力和生活琐碎纠缠着你，试试用明星们的方式来放松吧。
别让时间冲淡友情的酒，别让距离拉开梦中相握的手。
别让他们离得太近了，不然我们就不能一鼓作气夺路冲杀了！
别让他迷惑你，因为他是个有魅力的人
别让他人的批评妨碍你或减损你的自信，捍卫自己，批评者最后可能是你的好友。
别让他人熄灭你的激情！激情可以引导你的生活变得圆满充实。享受你做的事吧。
别让我觉得我很渺小，这只会令我更加愚蠢地去逞强。
别让我们所争得的自由再落到外国侵略者和国内封建主手里。
别让我们整个团体都处于险境，你应该试着跟他沟通。
别让我难堪了，行不行，特德。把挡风玻璃抹一下。
别让我失望，年轻的女士。我不会总是这么纵容你的。
别让我推迟，别让我忽视，因为我不会从这里再次经过了。’这就是我的生活。
别让我想起那个尴尬的日子，我可是出尽了丑。
别让我原谅你.你会是一个骗子，会是一个骗子。
别让我在人生的战场上寻找盟友，让我拥有自己强大的力量。
别让我这么难受，别拖延了。来啊！开枪吧。我说的不是你。
《别让我走》可能在技巧上有些科幻，因为故事场景设定在未来，但实际上整个故事并没有科幻色彩。
别让现在的经济衰退欺骗了你，拥有大学学位的人更可能获得经济上的保障。
别让愚昧无知的自大造成你们民族的殒落，$PLAYER0。赶快献上我们想要的一切，要不然就等着毁灭吧！
别让这些东西整天放置在外令人知道家中无人，容易成为盗贼的目标。
别人把钱或东西给错了你的时候，包括给与你远远超出应得的报酬，一定要拒绝。
别人不服，说既然不呻吟，你怎么知道他们的嗓子没伤？
别人不敢读，但我们却敢读出来，这是我们的优势，我们要大力宣扬出来。
别人不行，等他忏悔了以后，没有再要弄原子弹才可以。
别人不领情，那是他的错；但如果我不给予，那就是我的错了。
别人不同意他时，他很容易大发脾气
别人不应当看见象您这样一个体面的年轻人跟着我这样一个女人。
别人错了没有必须时时纠正，注意纠正可能会使双方陷入尴尬境地从而引得彼此不舒服。
别人的洋娃娃：如果你曾收到一个洋娃娃礼物,请写它的意义和你的评论。
别人钓鱼都用有香味的鱼饵诱骗鱼儿上钩，但是太公从不挂鱼饵，也不把鱼竿沉到水下。
别人都从传送带上拿到了行李，但是我的好像不在那里。
别人都说我很疯狂，真的，我只个疯子，一个为减肥而费心费力的女生。
别人都说我看起来不错，但是我知道，这是汽油又泄露了。
别人都说在大学很难找到真正的友谊，特别是女生之间。
别人都说，只有赢得这个总冠军才能留得住菲尔。你会这样觉得吗？
别人都一定会高举快乐的火炬进入新的一年，充满活力面对新年，前途一片光明。
别人都在工作和努力，你怎么能满不在乎，不怕给人瞧不起呢？
别人对你的改变反应如何？你是否收到了口头或非口头的反应？给以具体说明。
别人对你工作的干扰与你自己无数次地打断自己相比，微不足道。
别人对他说，伊朗未能阻止对巴格达逊尼派的“异教徒清洗”，伊朗还迫害其国内属于逊尼派的少数派群体。
别人对自己的生活，该关心的一定要关心，不该关心的绝对不要关心，更不能横加干涉。
别人非但不会接受他的批评及规劝，还会反过来指责他，攻击他。
别人告诉你进屋不用脱鞋你会觉得怪怪的。
别人告诉我不要走近查尔斯，他染上了流行性腮腺炎。更详细。
别人告诉我，我的腿明显有点瘸，有几天我拒绝承认，但现在我清楚地感觉到我的身体往右边晃动更大了，而当我向前跨步时，右脚也弯曲得更厉害了。
别人还以为我怕了他，今后怎么掌管锦衣卫？
别人会将它们褶盖在椅子上或者将他们扔在地板上，留着之后收拾。 这便成了主要的家庭杂务。
别人会将它们褶盖在椅子上或者将他们扔在地板上，留着之后收拾。这便成了主要的家庭杂务。
别人会试图猜测它到底值多少钱，这挺可怕的。
别人会怎么看呢？一位哈佛大学的法律教授娶了一个刚参加工作就被开除的律师。
别人会抓住你犯下的错误不放，所以第一次就做好很重要。
别人或许会告诉你不行，但你想要的就要去得到它。
别人家里鸡零狗碎的事你都知道的这么全，真是个包打听！
别人惊讶地说，这么危重的病情不呻吟，一定是他们的声带烧糊了。
别人纠正他，他就说要跟女主人扳手腕，证明自己的厉害。
别人看球是为了享受，但是，在球场上，我们必须为自己努力奋斗。
别人可能会理解这个错误，所以怎样平息自己的最严厉指责呢？
别人可能会为你的表现感到些许不适，因此记得要和往常一样关心他人，正常社交。
别人可能认为我在此事上花费太多的精力，但，请等一下，这一简单工作不应被忽视。
别人可能说他的话是叛国言论，但思嘉听来却是真实的，合乎情理的。
别人可能一片混乱的时候，你能洞悉形势，产生令人吃惊的见识。
别人可以违背因果，别人可以害我们，打我们，毁谤我们。可是我们不能因此而憎恨别人，为什。
别人恐惧时，我们贪婪；别人贪婪时，我们恐惧。
别人没有义务先弄明白你是否偷汉再决定是否管你叫破鞋。
别人，那麽你就是在浪费你的旅程。相反的，你应该学会享受旅程。把它当作一场一次快乐的，不断学。
别人去游泳时，我儿子说他也要去，扯下了暴雨时一直挂在绳上的游泳裤并把它拧干。
别人认为是拉圾的，其中往往却有黄金，而历史将会因没有它而为之减色。
别人认为这是不可忍受的生活条件，而我则视其为一项理财投资。
别人杀的人，却让我背了黑锅。
别人试图说服你按他们的方式做事，这可能会激怒你。
别人说话时，你插入某些不必要的细节。“这种反驳别人的人，经常用另一种方式重述同一件事。”
别人说几句关于我们的闲话，我们根本就不必理会，它就像围绕在老教堂的尘塔周围呱呱叫的乌鸦一样。
别人说你做不成这件事的时候，偏偏你把这件事给做成了。
别人所厌恶的一切，什么低贱的伙伴啊，简陋的房间啊，污浊的空气啊，令人作呕的朋友啊，对你却很有吸引力。
别人贪婪（歇斯底里）的时候，你就要开始卖了——如果你需要找一个卖的理由的话，这就是理由。
别人同你讲话时出心不在焉是没礼貌的。
别人同意，他必须等待他价质的证明。
别人想分享他们财富的要求变得非常烦人、无休无止，以致于有钱人常常决定必须把自己隔离起来。
别人向他要财务报告时，那位会计员不该生气的，没有人指责他的诚实。
别人写信时也不要近看。
别人辛苦修行数十年，居然被一个小辈在刹那之间追了上去。
别人眼中枯燥、乏味又无意义的事情，在她看来偏偏是好笑、好玩又有价值。
别人要到山上看红叶，我在家拿一望远镜就看见啦！
别人也许看到或者没看到我所做的一切，但我自己知道，而且那是对自己的交代。
别人以独特的方式使用带子的富有灵感的一个念头似乎会引发另外的想法。
别人以为这苦役犯带着的只是一个苏，一点也不对，他带着的是自由。
别人有豆汤、马炖菜或萝卜煮在积雪融化，铁的口粮或饼干。
别人有心事的时候，你似乎总是能发觉。
“别人院子里的草坪总是更绿”，这句话也同样适用于数码产品。
别人怎么看你并不重要，重要的是你怎么看自己。
别人怎么看他无所谓，他只要呆在焰的身边就好。
别人怎么想我不知道，我只能代表我自己讲话。
别人朝你的右耳讲话，你就会把所听到的内容传到一个更“对味”的半脑中。
别人找机遇这种无限自足的生活可以提供。
别人针对我所做的事情同样可能伤害我，但是我不会把他们的心胸狭窄或偏见，变成自己的负担。
别人只需阅读你的描述就可以为你做出下一步行动。
别人总说我是一面镜子，如果一面镜子看着一面镜子，里面能看到什么？
别认为孩子会是旅行的障碍；他们会出人意料地变得坚强。
别认为因为他们是年轻人你便可以瞒天过海，骗骗他们。
别认为这是对你可靠性的侮辱，他们只是想知道整个项目的进程。
别认为这是一种象征臣服的进贡，你该想像这是你对世界和平所作的一点点投资。
别扔掉那件旧衣，给园丁吧，他什么都能派上用场。
别傻了。那不过是我们小时候那种纯纯的爱罢了。
别傻了。那只不过是我们年少无知的爱罢了。
别傻了，如果西方没有严格的遵循规则犯错的话，相当于打开的潘多拉铁盒。
别傻了。他们只是需要时间去与新朋友结交罢了。
别傻了，“他说出声来。”保持清醒，掌好舵。你也许还有很大的好运呢。
“别傻了。”特雷福说，接着他走向前说，“那还离着老远呢。”说完往前跑，但是只听嘭得一声，特雷福跌倒在地。
别傻了！我永远不会像爱我的妹妹们这样爱别人。
别少估时间，如果可能，多估些，这样发生紧急情况也不至于耽误工作。
别奢望公司会花很长的时间对你进行培训。
“别生气，”他说，“明天一切都会好的。”
“别生我的气，”她再一次支吾地说，接着就把脸埋进他胸怀里，情不自禁地痛哭起来。
别什麽事都来找我。自己去找答案，用用你的大脑！
别试图和猪打假。你们两个都会变脏，而猪喜欢这一点。
别试图强迫或催促你的创意，让它们在你思想的深处慢慢酝酿。
别受骗，高雅的读者，任何一个有尊严的作家都不会关心你那区区两便士。
别受他干扰，他只不过是想引起我们的注意罢了。
别墅的工匠精神，不在别处，只是细微中润泽衍生。
别墅各单元之间的墙壁被打通，这种做法违反了住房条例。上周末，一群建筑工人重新修复了这些墙壁。
别墅客厅非常大，沙发也很漂亮，阁楼别墅有一个很大的户外平台，上面有桌子，椅子，和床。
别墅内的展品还将展现林肯在自由、奴隶制、解放奴隶和民主的性质等问题上的思想演变历程。
别墅为一个最近刚刚接受奢侈消费生活方式的民族，提供了一种令人向往的生活远景。
别墅屋顶上的石头塌了下来，打在他的肩膀上，一块石头从他的脑壳上擦了过去，他栽倒在地了。
别墅由一位丹麦足球代理商拥有，品味超凡，每间房间和花园都有优越的条件。
别墅坐落在院子当中，正好给梅尔摆弄汽车提供了一个理想的场所。
别说别人可怜，自己更可怜，自己修行又如何？自己又懂得人生多少？。
‘别说大话使小钱啦，美女。我提个问题，好不好？’
别说大话，我保证你迟早要收回前言，承认错误。
别说单独用一周时间来进行存活期测试，总共能有一周的测试时间就不错了。
“别说废话了，你自己也在长呀！”爱丽丝大胆地说。
“别说了，T?R——求求你。”明美跪在床边，脸颊伏在他的大腿上。“我该对他说什么？”
别说“男人没一个好东西”这样使别人误以为你阅人无数的话。
别说三天了，我一顿不吃就眼冒金星，放屁扶着墙了。
“别说傻话，露茜，”苏珊说，“我们刚从空屋里出来，你躲在哪里就这么一会儿工夫。”
别说是女人当不来, 就是三头六臂的男人,还撑不住呢。
别说是他，就是他的儿子姬毓秀也不明白为啥他母妃会对江继周那么好呢？
“别说我，而是说我们找到了一把斧头。”另一个说，“我们是朋友，我们应该分享这个。”
“别说‘学习他们’，蟾蜍，”河鼠大为震惊地说。“这不是地道的英语。”
别说这世间没有真爱，不要让别人误以为你阅人无数。
别斯兰人质事件中有336人身亡，但这位俄罗斯总统在电视演讲中极少提到受害者所受的痛苦。
别怂恿他用那广告上说的，女人闻到就会宽衣解带的香体喷雾。一点都没用。
别太得意，老头子。要吹牛就尽量吹个够，我可不想碰你那满是皱纹的皮。
“别太放松了，”第二个野游者回答，“我已经迷路三周了”。
别太客套了。我真是受宠若惊了！我看着很年轻，实际年龄真的比较大。
别太引以为自豪了。那个女孩子说不定就是你的祸水呢。
别太在意别人看法，事实可能已被好奇心之浮云遮住。
别太责备他。他毕竟还是个孩子。
别太自信了！我需要准备好，所以给我拿来四位神的小雕像。
“别，”桃金娘的声音从另一间小卧室中低吟着。“不要这样……告诉我出了什么事……我可以帮助你……”
别提集邮的事，否则约翰准会把他全部的收藏都拿出来向大家炫耀。
别提了！随后。在经过了我人生中最长的一天后。我们预订的旅馆又是低廉而肮脏的！
别提了。我表弟今天结婚，以为老板能准假，没想到却碰了一鼻子灰。
“别提了！我犁了十天的地，”刁颤栗着说。
别提了。我是咱们班女生中唯一还没结婚的。我是白领没错，过得却是黑生活。
别提了。昨天我家旁边的工厂不断发出噪音一整天，如果没有耳塞我可能就聋了。
“别提那该死的狮子了”他吼道“你们哪个白痴他妈的放了那只公牛？”
别提起战争的话头，一提起他会滔滔不绝地说起他在第二次世界大战中的经历。
别天真了，波斯人，在斯巴达你一样都供不起。
别天真了，波斯人。在斯巴达，你一样也给不了。
别挑剔了！你未必可以找到另外一个待遇这么好的工作！
“别听那傻姑娘唠叨了，维尔福，”侯爵夫人说，“她不久就会听惯这些事情的。”
别听他说的，人们是因为想嘲笑他所以才出钱让他这样的。
别听她的。凯莉，这才过了一个月。要想忘记一个人，你得花上跟他交往的时间的一半。
别停下来弯起你的小手指边吃边傻笑，艾美，”乔嚷道，她因为急不可耐地要听信，被茶噎了一口，涂了奶油的面包也掉落到地毯上。
别同我讲家庭教师了，听见这个名词就让我火冒三丈了。
“别推我，”其中的一个罢工工人坚决地说，“我可没干什么。”
“别推我，杂种，”他说。“我要告诉爸妈！”
别拖延，不久就得履行另外一项义务而干扰你的学习，在此之前尽所能了解。
别忘记，谦逊是盾牌，抵御肮脏者的眼。
别忘记我的成长会很迅速。跟上我的成长步子也许有些困难，但请你努力跟上。
别忘记我的茁壮成长离不开很多的理解和爱护，刚好这些你从来不缺，我不用再告诉你了，不是吗？
别忘记下周五的“义卖”，所以我们会为这项有趣的活动准备一些课程。
别忘了：OSXLion将只发布数字版（事实上，这也是整个故事中，唯一确认了的一点）。
别忘了带上你派对礼服，去参加夜间回程路上的鸡尾酒会。
别忘了给Web部件“打扮”一下，因为如果不这样的话，你的Web部件看起来会很乏味的。
“别忘了给汤姆带根烟。”一战期间英国的一支爱国小调这样唱。
别忘了给我寄张明信片来，多拍一些照片。
别忘了，孩子会模仿你做事，而不是做那些你告诉他应该做的事。
别忘了，没有机器是完美的，不会，因此，转换所有能源成有用的能量提交给它供您使用。
别忘了明天晚上的约会。明天下班等我叫你一起走。
别忘了日本不会放弃任何对美国进行核报复的机会。
别忘了如今即使是2%-4%的债券收益率也并不像看起来那么微不足道，因为通货膨胀依然接近于零。
别忘了，上帝的慈爱每早晨都是新的，他的怜悯也在你的生命中动工，给你祝福并荣耀他的名。
别忘了是谁给你神位的。你休想背叛我。
别忘了，他上周末不是刚刚在伐夫郡举行的G20会议中提议征收托宾税吗？
别忘了，微软在企业界的地位根深蒂固，将Windows改为其他操作系统成本不菲。
别忘了，我的宝贝，你还不到十七岁，对幸福丧失信心还为时过早。
别忘了我们还有两个超级明星处于伤病之中，他们的名字是迈克尔-巴拉克和安大略-舍甫琴柯。
别忘了香港现在属于中国，那些想在香港拥有西方民主不要再做梦了。
别忘了雪是一个反射性的表面，它将反弹非常多的光线。
别忘了要把这些拿出来分享，因为它们也许就激发了学校方面的足够兴趣，为你争取到位于迪伦楼的面试机会。
别忘了要记得提醒公司帮你申请劳保喔。
别忘了，一二十年前，AOL和Microsoft和今日的Google们一样风光无限：那时的她们看起来如此有活力，似乎永不会停滞。
别忘了远方的故友，你想不出他有多么想你。
别忘了，这些哥特大教堂属于那个时代最高的建筑之列，因而其宏伟的建筑正面和硕大的内部空间在当时或许更加令人敬畏。
别为摆阔炫耀而追求财富，只挣你取之有道、用之有度、施之有乐且遗之有慰的钱财。
别为此太过于纠结了，因为大多数这类的问题发生仅仅是因为女人们也常像男人们一样不回电话……
别为了满足于他们的要求而以牺牲自己为代价。
别为难了，还是打开电视或者翻翻杂志来找点灵感吧！
别为你儿子担心，他已到了可以独立谋生的年龄。
别为他的离开难过了，我很清楚，他走了你很高兴。
别为这点小事大惊小怪的，这可是我最不希望看到的事。
别问警察怎样去伦敦西区最快，也别问他如何使用牡蛎交通卡。他也很想帮你，不过他是从西米德兰兹郡来的。
别问我，为了爱情承受了几度煎熬，
别问我细节了。我将设个陷阱将其抓获。
别恶心，你在夸我还是贬我？小虾米配龙虾酱是谁的？。
别误会你是名很优秀的插图画家，但这并非我所谓的艺术
“别误会，”他说，“没有什么能阻止我对你的爱。剪掉头发不会改变我对你的感情。”
别误解了我的意思：我对任何能够经得起时间考验的情感都很赞赏。
别瞎说，盖文神父对不起，不过那是事实
别瞎说了。你知道，你这么一说我就开始害怕了。
别瞎说了！他是最不可信赖的人。
“别瞎说了，”推销员不在意地说，“从打我们住到这里起，他总共只来过五六次。”
别吓我，好不好？你别吓我，好不好？你在的，是吗？你告诉过我你会在的！会在的！
别响！你没有危险——可要是你妨碍我——林惇，我爱爸爸胜过爱你！
别想当然地以为人类发明的技术就一定会服从于人类。三思吧。
别想和他比赛，因为他靠弄虚作假得分。
“别想啦，老家伙，”他说出声来。“顺着这航线行驶，事到临头再对付吧。”
别想用枪指着我我刚才应该开枪射你的！
别想着和他理性地讨论这个问题，因为这本来就不是一个理性的事情。
别想着一下子就做到这个单子上所有的事情，你可以选择一些喜欢的项目去尝试。
别像那只可怜的大象，一辈子受困于一种多年前别人给予你的狭隘观念，又或是多年前养成的桎梏信念。
别像那种坐在圆桌旁说话发出哒哒哒声播报新闻的明星，尊重和聆听你的客人。
别向他解释，那只是对牛弹琴。
“别向我大喊大叫的！”夫人斯蒂文森哭了。“我不是你愚蠢的朋友。”
别小看王石一句漫不经心的“喜欢”，他手里攥的可是国家登山运动健将的资格。
别小看这条不太长的细管子，它却是眼泪通到鼻腔的唯一要道。
别笑：非色情图片的点击率为百分之49.8，并未明显偏离随机几率。
别笑话——长岛大学言语科学家、论文作者之一纳西玛·阿布德里-贝鲁（NassimaAbdelli-Beruh）说。
“别笑了，孩子，”怀特先生说，“汤姆·莫里斯是我的老朋友了，既然他认为这个故事是真实的，也许就是真的。”
别笑，要知道《花花公子》杂志的小说和采编质量有口皆碑。
别学玛格丽特大舅妈，安妮舅妈和安德鲁舅舅，一定不能像你们的父亲查尔斯那样。
别以爱为幌子操控他们吃你想让他们吃的东西，去你想让他们去的地方，或做你想让他们做的事。
别以为堕胎只是女方一个人的错，男方一样要负起责任，一样会有果报的。
别以为每个人都对你诚实，这个世界上不诚实的人很多，得小心才是。
别以为美国人这样匆忙是对你表示不友好。
别以为你可以指引爱的方向，因为爱，如果他认为你配，将指引你的方向。
别以为你生在豪宅的主卧室里就有资格评论我
别以为身外之物能帮你与上主及弟兄之间建立和平的关系，勿再如此自欺了。
别以为是在看猴戏，俺耍得很卖力，你在一边拍巴巴掌。
别以为我不知道，下次我一定让你好好瞧瞧。要看看上下文的意思…
别以为我会嫉妒你选择要嫁的男人，我只想让你快乐！
别以为我可以什么都不在乎。其实，我也只是个女孩，也会偷偷掉眼泪的。
别以为我是在说胡话但是，她有最美妙的咪咪。
别以为一个不贪图钱财的妓女的爱情，花不了您多少钱。
别以为这不过是一款胸前印制了动物图像的普通卡通套头衫。
别以为这工作是易如反掌的事，你做了就知道它是很伤脑筋的。
别以为这是儿童世界，绚丽缤纷同样可以和神秘高贵联系在一起。
别因为认定不会坠机而踏上飞机；而是因为你将要去见新生的侄子所以值得去受几小时的恐惧。
别因为我们为同一个公司工作，就把我和他相提并论。
别因为想给你简历贴金而找工作，你要找份你热爱的工作。
别因为悬崖高高在上而让你的爱情坐在悬崖上。
别因为遇到了反对意见就想要逃避，而应运用你所有的资源就地和反对者战斗。
别用你已经在书刊里见惯的比喻
别用手指指着我，我不是在受审，你也不是原告！
别犹疑了----今天就开始订阅吧，不要错过了这么多美丽的花艺盛宴。
别犹豫，把你的问题写下来，带着问题去参加面试。
别犹豫了，赶紧去买些又实用的家庭必需品吧，炊具、毛巾和床单都会给你带来快乐。
别有用心的刀疤极力怂恿辛巴逃走，同时又命令鬣狗们杀死他。
别有用心的员工可能会将文件的一部分粘贴到聊天窗口，以绕开数据保护措施。
别幼稚任性了。你想改变这个世界？决不可能的。只能是这世界改变你。
别再对西红柿做这种事了，比不知道我超容易黑脸吗？
别再对自己说要是我再瘦点、漂亮点、在床上积极点或者更有趣点，他就会对你衷心了。
别再疯狂的计算香蕉、西红柿、菠菜、甘蓝菜的相关价值了，想想食物的颜色就够了。
别再考虑小费是给普通员工还是餐馆经理的问题了，这没任何差别。
别再靠着自己单薄的力量去以卵击石了，主已经为我们指明了解脱的方向！
别再浪费时间了，那个女孩儿永远都不会同意跟你约会的。
别再欺骗别人了，否则你总有一天会自食其果。
别再任性的毁坏你自己的生命，要知道你的生命同样也属于我。
别再设法挤时间了，如果你总是慢人一步、落在后头，或是总在不停追赶，试试减速吧。
“别再说了，否则我会把你的脖子拽长的，”简开玩笑说，“你所说的解放奴隶在当时是个严肃重要的问题。
“别再说那个名字了！”罗恩惊慌地小声说，仿佛担心伏地魔会听见似的。
别再问我了。他们是我的朋友，我不愿背后讲人家的坏话。
别再问我想些什么，辽阔天空留下脚印代表我走过。
别再想什么一个有责任的利益相关者这一套了；中国正在成为一股掀起革命浪潮的力量。
别再想用老方法教育我们，任何教条都会被我们打上一百个问号，然后被否定，被扔到垃圾堆里去。
别再一边吃东西一边打电脑了！你难道没看到键盘上已满是碎屑了吗？
别再一厢情愿的妄想了，高高兴兴的接受你已经有的，别再奢求更多了。
别再用急躁的见解或直接反射的印象来吓唬你自己！
别再责备埋怨，也别再等待历史改变或期待冒犯者会向你道歉。
别再责备她了，虽说她的行为是有些鲁莽，但她的出发点是好的。
别再找盐罐了！许多食物，尤其是加工过的，在送上桌前都是加满了盐的。
别再重蹈覆辙迫使她离开你。若你需要专业的帮助，就去咨询。
别再装傻了！我知道你清楚是谁吃的最后一块蛋糕。
别再追她了，她就要嫁给一个有钱的商人了。
别再做一个这麽任性顽固的人，否则你将会失去所有你爱的一切。
别在分手的时候打电话和我说：“我只是问候你，看你过的好吗？”
别在“国家”概念仍深植于美国政治灵魂（从奥巴马本人开始）的时候这样想。
别在家里那样闷闷不乐地闲荡——去散散步。
别在今天的晚会上说你那些粗俗的笑话让我没面子。B：每个人都喜欢我的笑话。
别在其他部门主管不知情或不同意的情况下，干涉其部门的事务。
别在生气了，别人我不敢保证，反正我会好好听话的，愿你天天快乐！
别在太晚的时候吃东西或者剧烈运动，避免或者限制咖啡因、酒精、尼古丁的摄入。
别在同老板吃饭的时候实验新的菜系。端上来的饭菜要是曾经大家赞扬过的。
别在我的架子上乱堆你采集的石头和昆虫。
别在我们相处时追问我是否依然爱你，
别在我面前掉你那鳄鱼的眼泪，你自己清楚，你分明是幸灾乐祸。
别在我面前装慈悲，你自己知道你对他们遭遇不幸有多高兴。
“别在意信，我一定疯了，已买到衣帽架——巴兹尔，”她读道。她根本不能将她的目光从电报中移开。
别在这个时候捏油酥面团，不然它会变得像混凝土那样硬。
别在支支吾吾了，我的美国同胞们，不要再忍受一个棋子国家的造反了。
别在走廊里追跑并且上课别迟到。
别憎恶那些令人厌恶的工作，如清理痰液、尿液与排泄物等。
别占着茅坑不拉屎。今天下午你如果不出去的话，就把你的自行车借给他。
别占着茅坑不拉屎了！把自行车借给他呀，你今天下午又不出去。
别占着茅坑不拉屎了，这双鞋对你来说太小了，还是给你妹妹穿吧。
别占着茅坑不拉屎，许多人都在等这个机会。
别站在风口上，小心着凉。
别站在那儿咧嘴傻笑了，脱下上衣再继续挖吧。
“别找借口了。”他坚定地说，“你得来。”
别找借口。你最好把你的卡放在桌上。
别这么大声，父亲，我求求您，——为了您自己也为了我。
别这么好管闲事了，我不会告诉你我昨夜做了些什么。
别这么会演戏。妳太幼稚了。现在去坐好，把汤喝完。
别这么夸大，我不是来和你做朋友的。
别这么贪吃--留些食品给我们其余的人吃。
别这么小气，你的朋友不会想要跟你出动玩。
别这么占着茅坑不拉屎了——我向你借这本书你才说自己要看。
别这样，伯尼，你和我活在真实的世界里。
别这样和我说话。走开。如果你想正常交流，没问题。但不要这样和我说话。
“别这样忙着去崇拜她。”瓦朗蒂娜面带忧郁的微笑着说。
“别这样，”帕里低声说，“请别这样。”他的下唇在颤抖。
别这样让我为难，你知道我不能给你机密资料的。
别这样挑食，这很有营养，对你很有好处的。
别这样。我知道你跟他们两人关系都很好，我也知道山姆在你面前倾诉过。你不觉得是马特不讲理吗？
别着急，慢慢找，如果票丢了.那你得补一张.如果补票之后你又找回了原票，我们可以按规定给你退补票的钱。
别着急，请留下您的姓名、地址、电话号码和有关您手提包的详细情况。
别着急。如果有人决定取消预订，我会告诉你的。
别着急，亚当斯先生，如果你不介意，我想知道你还有多少钱？
别着急一会儿你就看见了
别着急，在我看来每次你的考试结果都比你说的要好。
别着急，这是您的处方。用一点坐药和泻药，过两、三天血就会止住。
别着急，只需一会儿，你知道我向空气，海洋和大地敬礼。
别着喇叭的哑巴不愿拿喇叭换提着獭犸的喇嘛的獭犸。
别针、纸样、衬布、拉链，还有几米闪闪发亮的布料，上面带有拼补起来的小方格。
别指望便宜的马儿能跑得快——它只会叫罢了。
别指望从证券市场或者房地产上带走太多的投资幸福感，没有什么东西是永远增长的。
别指望了罗杰他有可能成为小梅森为马刺本赛季卧铺。
别指望卖个好价钱。在有吸引力的价格买入，即使一个平庸的卖出结果都会不错。
别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。
别指望他会娶你，因为他是一种安定不下来的人。正如人们说的，漂泊者难以成家。
别指望她可以有逻辑地解决问题，她是受情感支配的。
别指望用户机器当中有“相当比例的机器”使用与您相同的字体。
别指望中国的贸易顺差会迅速消失，也别指望恢复到鼎盛时期8%至10%的GDP增速。
别致的脚背扣是完全可调的，这样可以达到个人，安全，定制适合。
别致的视角，多彩斑斓的色块，清新明快的景调，十分优美的意境，演绎着一幅幅动人的少数民族风情。
别致的头巾和个性的珠宝搭配西装上衣和T恤衫。
别致独特的小摆设也能反映主人的性情，有时也能成为空间不可获缺的点缀品。
别致、独特的小摆设也能反映主人的性情，有时亦能成为空间不可或缺的点缀品。
别装蒜啊，这A事大的卖yin团伙也就那么几个，你怎么不知道我问什么呢？
别自我吹嘘，假如你做出什么值得称赞的事情，终会有人知道。
别总是一味的相信男人其实他也未必给得了你未来的。
“别走开，”当她动身回厨房时，他说。“吃你的饭吧。”
别走开……我还想有兴趣听听你对正在进行的商场战争有何评价？
别做点错事就把什么脏水都往自己身上泼，姐还要留著冲厕所呢。
别做个窝藏天赋的财迷；大胆地分享出来，整个世界都在等你。
“别做梦！”美茜子文雅而惊讶地举起手，叫道：“没有帐篷，我可怎么办？”
别做中规中矩的伪善先生，做有一点调皮的事情像是意料之外的好玩的言论去让她想知道是否你只是说说。
别坐得太久，否则会弄皱你的新衣服。
别坐在角落里生闷气，那会让你陷入到一个消极的情绪里，把注意力拉回到自己身上，但是要保持自己的原则！
莂之剖分方法有二，剖成二联或三联则取决于当事者的多少。
蹩脚的语法，非常规的双重否定和结构单一的表达构成了他句法层面的显著特色。
宾大西洋诸省：加拿大东部省份，新不伦瑞克，爱德华太子岛，新斯科舍和纽芬兰。
宾大作为8个享有威名的常春藤学院之一，成立于1740年，他的创始人是本杰明。弗兰克林和费城的贵。
宾的基本计划是缩减底特律的开支以对其实施拯救：将被废弃的小区夷为平地、削减公共服务项目、缩小破坏性的财政赤字。
宾度位于头的后端，在这个点上，古代印度留着一小撮头发。
宾厄姆峡谷矿井地处美国犹他州盐湖城，肯尼科特铜矿使其闻名遐迩。
宾格（词的一种形式，在拉丁语和其他屈折语中作动词或介词的宾语）。
宾格利先生是去带十二个女孩和七个绅士来参加聚会。
宾馆备有会议室，美容中心，足浴，棋牌室等休闲娱乐场所。
宾馆大、中、小会议室配有现代化多功能音响设备及大型电视屏幕和投影机，适合举办各种会议和活动。
宾馆的厕所通常都比较空，可以找到偏门溜进去。
宾馆的隔壁是个带着有趣花园的小房子。这是花园旅行的开始。
宾馆的商务中心，美容美发厅，KTV，健身房，网球场，大型停车场等其他设施，助您的上海之行得心应手，事半功倍。
宾馆的商务中心提供图文传真，复印，多语种打字及翻译，邮电，票房等服务。
宾馆的娱乐设施有保龄球场、网球场，舒适大床以及其他“用以运动的情趣设施”。
宾馆调查发现，女人会从宾馆房间拿走一些纪念品，男人则把房间里冰箱内的食物一扫而光。
宾馆服务人员训练有素，为每位宾客提供一流服务，使他们在宾馆期间愉快舒适。
宾馆负责为旅客制订远足项目的安蒂·赛尔伯格则表示，他们将会尽量把大树宾馆对当地野生动物的影响降到最小，而这只是其中一步。
宾馆管理员甑洋美说，“圣诞套房是为那些想共度一个特别而难忘的圣诞节的情侣们专门准备的。”
宾馆还为您准备了健身房、桑拿浴、网球、排球、羽毛球等康乐设施。
宾馆和汽车旅馆的房间通常都有电话、独用卫生间、电视、电冰箱以及泡茶和煮咖啡用的器具。
宾馆和它大大的游泳池，游泳池边还有高高的滑水槽，与自然背景极不协调。
宾馆接待员：啊……我查查……那是周四使用会议设施的定金。
宾馆酒店服务语言有着自身的特点，这些特点有很多体现了礼貌原则的要求。
宾馆、酒店、咖啡厅、西餐厅、酒吧、园林等文化休闲空间。
宾馆靠近商业区，除了工作、休息之外，还有说不尽的乐趣，位置极佳，无与伦比。
宾馆目前的生意很好，保持着相当高的入住率，可以说已经走上正轨，没有必要做大的变动。
宾馆内设：餐饮部、前厅部、客房部、事务部，集用餐、住宿、娱乐为一体。
宾馆内设美容、美发、桑拿、沁彦茶道等。能全新地为您服务，让您服务，让您感到美的享受。
宾馆前的桃花溪环境清幽，胜景不少，溪旁还有温泉浴池和温泉游泳池。
宾馆设计别致新颖，鸟语花香，楼台亭阁，古朴典雅，是景区最好的一家园林式、生态型宾馆之一。
宾馆设有餐厅、咖啡厅、歌厅、舞厅、酒吧和现代化的商务中心。
宾馆是按三星级宾馆标准要求装修的宾馆，宾馆为您设有大型停车场、休闲中心。
宾馆拥有88间豪华套房、168间标准客房，以及可容纳300多人的会议厅。
宾馆拥有88间商务套房和豪华套房、168间标准客房，以及可容纳300：多人的会议厅。
宾馆拥有88件豪华套房、168件标准客房，以及可容纳300多人的会议厅。
宾馆拥有雅致舒适的标准客房和豪华套房，客房内设有卫星闭路电视系统和中央空调。
宾馆用地：以拍卖或者挂牌出让方式取得土地使用权，起始价为每亩35万元。
宾果不只是一种纯粹娱乐性的游戏，它还因其社交效益为人称道。
宾果游戏机，甜筒摊，棉花糖，波尔卡乐队，彩车游行，应有尽有。
宾果游戏让爷爷奶奶露出笑容，有人认真的找号码，行动不方便的也有人来帮忙。
宾汉勋爵最关心的是恐怖主义的威胁用来论证侵犯公民自由的合理性这种方式。
宾汉在被押往船上的途中，遇见了拿撒勒人耶稣，耶稣的怜悯使宾汉心中燃起了希望之火。
宾克穿过一片海燕麦田，他听到燕麦发出欢快的窸窣声和汩汩的海潮声。
宾克的脑海里立刻浮现出了往事——一些赞斯鲜活的民间传说。
宾客纷至、车来轿往、兴师动众，已成为禹州地方士绅的沉重负担。
宾客服务中心员工记下房号和名字，稍后让前台回电，
宾客关系主任向前厅部交上各种表格以便记帐。
宾客将依次序由大门开始，行经大厅和房间，最后以庭院为终点。
宾客可以品尝到价格仅为人民币118元另加15%服务费的两道式午餐，含茶或咖啡。
宾客们不仅有机会获赠书法大师的定制作品，而且还能品尝到茶艺师傅优雅地沏好的中国茶。
宾客们顿时觉得似乎有一朵乌云从黑纱后面滚滚而来，遮住了花烛的光亮。
宾客们要不围坐在有藤顶遮盖的长折叠桌旁，要不就在一块土质夯实的空地上跳舞。
宾客名单仍在草拟当中，会有更改，但目前的情况是这样（说奥巴马先生将不被邀请）。
宾客是在用完正餐之后参加酒会，餐后酒会通常可以不供应食品。
宾客同样可尽享自在的生活空间，舒适的座椅、墙挂式40寸液晶电视及DVD播放器配备环绕立体声播放系统；
宾客允许新人进入洞房之后，马上闯入（洞房）并抢走新娘的一只长袜。
宾客这么少，希望小姐们见谅，并且向她们保证：以后决不会再发生类似情况。
“宾客至上、服务第一”是我们的宗旨，我们将为阁下提供优质的服务，使您住得舒服、放心。
“宾客至上，服务第一”是我们一贯的宗旨，我们热诚欢迎您的光临！
宾客中有一个沉静和蔼的人戴着无边眼镜，看起来象大学教授。
宾客住店，要主动出示有效证件，办理登记手续。
宾拉登的声明说，漫画是讨伐伊斯兰的新十字军征战的一部分，罗马教廷在其中扮演著重要和长期的角色。
宾利先生仪表堂堂，大有绅士风度，而且和颜悦色，没有拘泥做作的气派。
宾利现在使用全球品牌指引，以保持其品牌表达了相同的高标准，因为它适用于其产品。
宾尼先生说，嘿你们这些小孩不知道在那里晃悠很危险吗？
宾斯是板球好手，青年的时候曾代表郡比赛。
宾特利汽车有限公司成立于1919年，当时资本很少，公司在接下来的10年都将处于一个困境。
宾：我们可以，但我们不就得冒著水货市场和我们削价竞争的风险吗？
宾夕法尼亚车站昨天挤满了上下班的旅客，等待消息。行车时刻已因楼宇倒塌完全混乱。
宾夕法尼亚大街两边的决策者们将从重新评估台海局势受益。
宾夕法尼亚大学的研究人员发现，有一些基因变异出现在与细胞排废系统有关的基因中。 排废系统的作用可能是使‘粘附’蛋白质能够正常工作。
宾夕法尼亚大学法学院的二年级学生程（AnnieCheng）说，兼职教授不谈没用的东西。
宾夕法尼亚大学帕克分校的地球科学家凯文·弗朗称，这是个“有趣的”结论。
宾夕法尼亚大学研究的目的不是为了指责新闻媒体，而是评估平常媒体对癌症治疗报道的基础。
宾夕法尼亚的判决条例要求对于这类罪行的处罚最低为两年，24个月。
宾夕法尼亚和佛罗里达的案件受到一些美国人的谴责：这个法案原意是要保护孩子的，可是现在却让孩子们成为受害者。
宾夕法尼亚殖民地的铁匠们不仅既铸造了铁器，同时也铸就了一次具有工业与政治影响的革命。
宾夕法尼亚州60岁的商业经理说，我们现在采用一种观望的态度。
宾夕法尼亚州大学的一位语言学教授希望将出行边界应用于自己的地域方言界线研究。
宾夕法尼亚州，费城自然科学学院，一只大壁虎把自己悬挂在培养箱顶面上。
宾夕法尼亚州葛底斯堡的士兵国家博物馆，曾是一家孤儿院，据说其雇员在地下室用链条锁住儿童。
宾夕法尼亚州给赌博经理支付的薪酬是在各个州中最高的（平均一年91,850美元），但是只有50个州有这个职业。
宾夕法尼亚州哈弗福德学院的斯蒂芬·鲍恩和普林斯顿大学的托尼·罗思曼，向arXiv预印本文献库提交了一篇论文，对这一问题进行了调查。
宾夕法尼亚州立大学（PennsylvaniaStateUniversity）教授丹尼斯?西蒙（DenisSimon）表示：“他们发了一点点牢骚，但并没有大举撤出中国。”
宾夕法尼亚州立大学的艾伦?沃克说：“这些骨骼都属于很古怪奇特的生物。
宾夕法尼亚州免费覆盖到那些收入在官方贫困标准两倍以下的家庭。
宾夕法尼亚州西南部一自治村镇，位于莫农加希拉河沿岸，匹兹堡的近郊。人口21,923。
宾夕法尼亚州选民原来以为自己州的初选可能是竞选活动的尾声。
宾夕法尼亚州一名学校枪击事件的十几岁的嫌疑犯的母亲正面临着提供武器的指控。
宾夕法尼亚州中部的一城市，位于哈里斯堡以北。19世纪作为伐木业中心发展起来。人口31,933。
宾夕法尼亚州州长请求总统在典礼上说点什么，林肯同意了。
宾也记得和当地的印第安人和平交互，为美国未来画下草图，他可算是美国宪法的先驱。
宾语领先句在现代哲学中，你会发现这种晦涩朦胧太多了
宾致葡萄酒俱乐部（原9+1葡萄酒俱乐部）立足北京，致力于葡萄酒文化的推广。
宾州Ligonier所举办的高地竞赛，让许多沉重运动员有机会在各个项目中一较究竟。如：掷树比赛。
宾州大道是美国最「重要的街道」，也是联邦最早兴建的道路之一。
宾州大学的罗伯·巴里斯说：“人们会认为有伤疤的人更勇敢、无畏，或者更男性化。”
宾州大学华顿学院的学生喜欢在校园里辩论伦理问题。
宾州大学拥有全世界最负盛名的商学院、良好的住宿制度，以及多样化的学生群。
宾州的选民知道，他们的选择最终具有历史意义，美国主要政党将第一次提名一位妇女或者非洲裔美国人作为总统候选人。
宾州费城城市命名，这是希腊的兄弟爱（哲学，“爱”或“友谊”，并adelphos，“兄弟”）。
宾州滑岩大学将为从墨西哥返回的学子单独举行毕业典礼。
宾州警察局称，有个闷墩用小口径手枪打耗子，耗子没打到，子弹却伤了女朋友。
宾州尚克斯维尔散落着93号航班的残骸，英雄的公民以自己的行动避免了更多人的心碎和毁灭。
宾州州立大学的“系外行星和适居世界中心”正在组织一项旨在讨论行星和其濒死恒星的会议，该会议将于2012年一月在波多黎各召开。
宾州州立大学的主校区位于宾夕法尼亚州大学城，拥有超过160个本科专业。
宾州最高法院不同意凯丽.伯恩罕的看法，再次拒绝赋予她投票的权利。
彬彬有礼的上海年轻人似乎对流汗非常抵触———并不仅仅出于厌恶(锻炼所带来的)身体不适，而是他们通常认为这完全是一种格格不入的观念。
彬彬有礼的员工热烈欢迎您，为你提供专业的服务，让您享有宾至如归的感觉。
彬格莱既然断定有人来访，便马上劝班纳特小姐跟他避开，免得被这不速之客缠住，于是吉英跟他走到矮树林里去了。
彬格莱没有回答，可是他的姐妹们兴高采烈地表示同意，并继续嘲笑了一会儿亲爱的朋友的下贱亲戚。
彬格莱说：“我真太高兴了，我的朋友所说的话，经你这么一圆转，反面变成恭维我的话了。
彬格莱先生的性情那么好，而且他的为人也极其和蔼可亲，怎么会跟这样一个人交起朋友来？
彬格莱先生看见你们大家一下子都跟着他走，一定相当惊奇吧；我好象记得他比你们只早走一天。
彬格莱小姐看见人家拿他开玩笑，很是生气，便怪她的哥哥干吗要谈这样没意思的话。
彬格莱小姐立刻把眼睛盯在他的脸上，要他告诉她，究竟是哪位小姐有这种妙处使他这样想入非非。
彬格莱小姐说起他再也不会回到尼日斐花园来，说他打算放弃那幢房子，可是说得并不怎么肯定。
彬格莱小姐祝贺哥快要结婚的那封信，写得无限亲切，只可惜缺乏诚意。
彬给瑞雪的药果然神奇，没几天就好了，而且没有留下一点疤。
斌鑫超市占据了主要市场，这是因为其有利的地理位置和低廉的价格。
槟城是三个海峡殖民地英国统治下与马六甲海峡和新加坡。
槟榔花生物学特点及单宁酸含量分析
槟榔屿地区的公共语言因社会阶层、社会群体和种族不同而不同，主要有英语、马来语和普通话。
槟榔屿港口的这家类似狄更斯笔下噪声轰鸣的锻造工厂，其实只是亚洲的一个缩影。
滨海大道最终会比现在加长一倍，大道边要建成现代购物中心，电影院和商品街。
滨海的佐治亚州是那样牢牢地掌握在一顽强的贵族阶级手中，在这里，他就休想有一天会赢得他所刻意追求的地位。
滨海地区的房地产相对来说是新加坡高端市场上的新生事物，例如圣淘沙岛上的别墅。 圣淘沙是新加坡的濒海地区，外国人可以在这里买房。
滨海凤凰广场园林绿化工程的实践与探索
滨海经济开发区行政事业单位国有资产总量规模不断扩大，在国有资产总量中所占比重持续上升。
滨海旅游是世界旅游业的重要组成部分，也是增长最快的部分之一。
滨海区的许多地方都对游客开放，包括沿着海湾的一条长长的人行道。
滨海湾崭露头角之前，新加坡大部分夜生活都围绕在码头周边。
滨海相地下卤水主要有“潮滩生卤”模式和“冰冻生卤”假说两种成因模式；
滨海新区建设中一些工程建设完毕以后，为追求立竿见影的景观效果采用换土，植物移植等极端手段。
滨海新区农作物有害生物防灾减灾对策探讨
滨河公园是保定市区面积最大的城市街心公园，也是保定市区老年人休闲游憩的主要场所之一。
滨湖82公里的太湖岸线，聚合了无锡最精华的山水资源。
滨湖路景区是松山湖的核心景区，景区内随处可见漫步、放风筝、骑单车的人群。
滨湖沙地植物群落进展演替与种类调查研究
滨湖浴场波平沙细，湖水清澈，空气清新，是淡水浴、阳光浴、沙浴的理想场所。
滨纪子表示：“令人担忧的是，这被包装为事情向更好方向发展的开端，但它也可能是道路的尽头。”
滨江岸线蜿蜒有致，两江滨水景观极具改造潜力。
滨江板块一直以高端住宅吸引业界的眼球，但近期，其写字楼物业渐入佳境。
滨江景观带中设置有一条木栈道，规划地块的东部设有一处游船停靠码头。
滨藜属的众多草本植物中的一种，适于生长在沙漠和盐沼泽地中。
滨鸟进化过程的唯一不同是，它们是被时间分隔的；而那些大型的、不会飞行的鸟类是被海洋所分离。
滨崎步终于软化，应他要求至少去接受歌唱训练，纯粹因为“我没有别的事好干”。
滨浅湖相滩坝砂岩具有储层厚度薄、孔隙度低、渗透率低的特点。
滨水区某处可能有人知道她，但找起来犹如大海捞针，实非易事。
滨水区以其活跃性和穿透力而成为城市景观组织中最富有生气的元素，它集中体现了城市深厚的文化积蕴和丰富的物质文明。
滨州市麦蚜天敌种类调查与分析
滨州缘何有如此的魅力？这得益于滨州市台办对于投资环境的理解和把握。
濒临大西洋的布宜诺斯艾利斯（阿根廷首都，坐落于拉普拉塔河岸边）的海岸线，在图像左上角隐约可见。
濒临绝种动物，被视为保护对象，美丽的孟加拉虎，通常是猎杀者的目标。
濒临灭绝的金头狮狨是由它极其引人注目的橙色鬃毛而命名的。
濒临灭绝的老虎，随着荒野冒险旅行社的野生动植物和文化旅游中所看到的一大亮点。
濒临灭绝的生物包括海牛，迈阿密黑头蛇，林鹳和佛罗里达美洲豹。
濒临灭绝的物种，他们最大的威胁是人类，谁无意中击中他们的小船在浅海水域他们。
濒临灭绝的雨蛙是一种罕见的“酸蛙”——如此命名，是因为它们在自然酸性的水域找到了避难所，其中包括弗雷泽的淡水湖。
濒临灭亡的首发股（IPO）市场也让风险基金难以兑现其投资。
“《濒危物种法》获得批准时，就不应指望它是一种可以解决全球气候变化问题的工具。”他说。
摈弃了烦嚣都市的喧闹，给疲累的心找一处静地。
摈弃了将燃油和空气混合的化油器，改由电脑来控制何时打开喷油器让燃油进入发动机。
摈弃七十年代的痕迹，这座住宅楼通过良好的设计，高品质的做工和材料应用，被赋予了新的生命。
殡仪馆老板说着，把蜡烛举过头顶，好把奥立弗看个仔细。
殡仪员麦克安排我们坐在一张胡桃木色桌子旁，叹了口气说：“医院联系过我了。”
殡仪员啪地关上灵车车门，准备上车就座，出租马车的人喊道：“绕道上山，汤普森，马车才不会太颠簸。”
殡仪执事们来了，抬起那棺材，里面却没有东西。
殡葬员说染料对他的眼球起了种奇怪的作用，把它们彻底变白了，彻底到连虹膜的褐色和瞳孔的黑色都被漂白了。
殡葬中心一名工作人员在冷库里发现了一个空袋子，里面原本应存放有这名士兵的踝骨碎片。
髌股关节疼痛，压轧感以及交锁是全膝置换术后不常见的症状。
髌股关节相对面可见小的骨赘，右侧膝关节更明显。
髌骨股骨关节成形术失败后行TKA可能会一种打捞作业，所以，仔细选择病人很重要。
髌腱旁小切口治疗胫骨髁间棘骨折
鬓角长度要留得适中，蓄至耳部中间的位置即可。鬓角越长，脸就越显瘦长，而反之亦然。
兵丁们把一个人的双手钉在它上面。第三棵树明了自己被用来施行一个残酷
兵丁拿苦胆调和的酒，给耶稣喝。他尝了，就不肯喝。
兵丁受了银钱，就照所嘱咐他们的去行。这话就传说在犹太人中间，直到今日。
兵丁也戏弄他、上前拿醋送给他喝、说、你若是犹太人的王、可以救自己罢。
兵丁用荆棘编作冠冕，戴在他头上，给他穿上紫袍，
兵工厂：用来研究升级步兵、坦克等的建筑。
兵马俑不仅规模宏大，而且类型众多，个性鲜明。
兵马俑既美也累，他们不会很快死亡。
兵马俑是这个国家崇武精神的体现。
兵马俑现在仍然为大多数中国人以“武士俑和战马俑”而了解。
兵马俑游客满意指标得分最高，法门寺得分最低；
兵器工业自身固有的特殊性和高危险性，决定了其开展安全评价的必要性。
兵士说。他把手举到帽子边上行了个礼，因为他以前从来没有看见过这样的一只狗儿。
兵团被划分为若干别动队，经常增援其他克隆人部队。
兵团高校公共体育教学改革乒乓球项目实施情况的调查研究与分析
兵团也是他的家，也像双亲的家一样始终是可爱的、可贵的。
兵团作为国家实施罪犯易地改造的重要基地，它的存在是十分必要的。
兵要的是真挚的言语或真挚的沉默。兵说他不懂得爱情。
兵蚁的卵子发生与工蚁相比，仅有卵母细胞的分化期，没有生长期；
兵役制度：实行义务兵和志愿兵相结合的兵役制，兵役期两年。
兵役制度：实行志愿兵役制，服役期至少3年。
兵役制度：征兵和义务兵役制，服役期两年。
兵役制：义务兵役制；服役期为9个月。
兵营是双枪老大爷的前提建筑之一。
兵营现在是唯一能安置守卫队长的建筑。
兵源素质低下，士兵待遇较差；以及皇帝对军队的过分依赖和纵容等。
兵种包括所有等级的中士和下士。海军中则等价为包括所有等级的海军士官。
冰雹开始减弱，寂静像失去的朋友再度归来。
冰雹可能是人口集中的东南沿海一带最重要的风险，但还没有规定对屋顶材料加以控制。
冰雹是一种中小尺度的天气现象，多发生在地形复杂的山区和丘陵地带。
冰雹直径不超过1寸时，国家气象局会发布重要天气警报。
冰被模制得非常细致并且是半透明的，背景中的地平线[显得]抽象而平静。
冰层较薄的地方通常会较早解冻，而这些黑色的砂丘浸泡在阳光会加速冰层的融化。
冰茶、矿泉水和果汁也都一应俱全，唯独酒是严厉禁止的。
冰出于谁的胎。天上的霜是谁生的呢。
冰川报告中存在严重的错误，这个事实已经在科学圈传播数月。
冰川变化存在差异，这并不奇怪，即便是在喜马拉雅山脉内部本身也是如此。
冰川带着低处嵌着的岩石活动时，形成了这些一条条平行的沟槽或擦痕。
冰川的融化可能在未来数十年导致部分河流夏季流量增加，然后随着冰川的消失而减少。
冰川的融水流进格陵兰岛南部的特隆赫姆沥海峡（拍摄于9月下旬的一个下午）。
冰川的主干道，涌动的方向是从右边过来在主干道上变化得非常快。
冰川底部埋藏着各种尺寸和形状的岩石。
冰川堆积物的工程特性、降雨、河流冲蚀及工程开挖是影响冰川堆积物边坡地质灾害发育的主要因素。
冰川锅穴冰川中近于直立的井穴或洞，系由冰面和岩石碎屑从冰缝中坍落而成
冰川湖的能量运动是与海洋非常不同的，是对身体感官而言，非常抚慰舒适的。
冰川内部河道将冰川表面的融水带入床岩下。
冰川漂流物在基岩表面留下的一系列短痕之一。
冰川融化，空气和海洋温度明显上升。
冰川时代末期，人类开始从事农业生产，那些神是否也在同一时刻开始了呢？
冰川是巨大的长期存在的冰体，除了气候和湿度变化以外，海拔对冰川的寿命也起了关键性的作用。
《冰川》也是上次《流动性的漂泊》展的作品，这幅景观以严密的验证而显示了该作品是自然和人类引导的混合体。
冰川在融化，风暴在凶猛增加，山体滑坡和洪水，随之而来的是干旱和森林砍伐。
冰川中以耐冷的生物为主，形成一个以微生物为主要生命形式的相对简单的生态系统。
冰川作用也可能是有益的对于超大铜矿石岩层的沉积物的形成。
冰窗花，我心境里最纯美的花，这些自然的杰作哟，总是在冬天里给我无限的遐想。
冰醋酸是个脱水代理及刺激物和腐蚀。
冰脆的罗马生菜配以传统凯撒沙拉酱，帕玛桑芝士与蒜香面包粒。经典之作！
冰刀企鹅正为营救女朋友的事而心烦意乱呢，因为一群愤怒的雪人抓走了它的全部朋友！
冰岛被比作“煤矿里的金丝雀”，对全球经济起到警示作用。
冰岛崩溃的原因在于这场金融危机出人意料的严重程度和该国政府骇人听闻的政策失误。
冰岛长须鲸加工工业公司计划向日本出口大量鲸鱼肉。
冰岛矗立在两块地壳板块的聚合点上，是世界上火山活动最活跃的地区之一。
冰岛的复苏为爱尔兰和其他欧元区处境艰难的国家提供了两个教训。
冰岛的故事示范了为何世界各国央行会为支撑商业银行的业务而提供泛滥的流动性。
冰岛的国家形象已经与西欧捆绑在一起了：我们喜欢把自己看成是联系欧洲和美国的一个大西洋上的小国。
冰岛的火山仍在持续地喷发中，所以我们一直都在密切地监控着局面。
冰岛的能量被困在冰岛内部，如果存在一些关于被困能量的诗意想法，那么也存在一些冰岛人的乏味的妥协措施。
冰岛的排名反映出该国内部政治局面稳定、与邻国关系良好。
冰岛的银行对外借贷相当于其银行存款的金额数多次，在最近几个星期，这个国家不得不扣押三大银行。
冰岛对创业家有最积极的看法——但经合组织的数据是从2007年开始到它的经济破裂之前。
冰岛对荷兰的比赛，冰岛人扳回了刚刚丢失的IMP，就是因为他们也展示了有效的纪律。
冰岛发现，在它出现危机的时候，想要获取那些主要货币并不如它希望的那么容易。
冰岛各式的熏鱼享誉世界，三文鱼和熏鳟鱼是味道最好的美味。
冰岛火山爆发而引起大量火山灰在欧洲机场关闭5天后也慢慢从天空消散。
冰岛火山将继续喷发它的结束不是短暂的时间内能够完成的。
冰岛或许是那场竞赛的赢家，但其民众却成了输家。
冰岛将在这周末以更温和的形式进行投票寻求解决之道。（看文章）。
冰岛金融危机正濒临爆发边缘动荡不安，货币崩盘，通货膨胀率飙升。
冰岛近代史上最强劲的一次火山爆发，是1783年的拉基火山爆发，给人类历史带来了严重的灾难。
冰岛经济的扩张建立在高借贷利率之上，如今在偿还债务时则面临困难。
冰岛经济基本上是资本主义经济,但仍然伴随着广泛的福利系统 (包括有大量的住屋补助金) 、较低的失业和甚至明显的收入分配。
冰岛居民具有一个有限的基因库和非常详细的人口档案，这使得冰岛成为一个基因宝藏。
冰岛拉基火山爆发所产生的间接影响还持续了好几年。
冰岛旅游局主席斯万赫德 康拉德斯图蒂尔女士说：“我们有泡泡温泉、水疗、桑拿和温水泳池。”
冰岛南部的埃德菲亚德拉火山喷发就属于此类。
冰岛内部事务部表示，黄的投资集团不符合收购土地的法律规定。
冰岛破产，但至少没人会被冻死，因为他们有地热可供取暖。
冰岛气象局声称，今天早些时候，地震震动预示着岩浆已经开始从火山口中喷涌而出。
冰岛人请求可以用老式文体撰写一篇叙事诗，内容是他受到的残忍待遇和冰岛是多么伟大。
冰岛人认为只有傻瓜才不考虑别人的利益。
冰岛人甚至还在纽芬兰岛上（加拿大的一个省）上建立了村庄，尽管仅仅维持了十年左右。
冰岛人也是很好的对象，Barzilai说他们都是五个维京男人与四个爱尔兰女人的后裔。
冰岛是由于“热区”里的物质从地底深处涌起，把部分海底山脊推到空中而形成的国家。
冰岛首相上周向国民发表讲话，说他们可能必须回头向土地和大海要资源。
冰岛同样属于北欧国家，但非严格意义上的斯堪的纳维亚地区，同样诞生了一位获奖作家。
冰岛央行依照惩罚条款对Glitnir强制施行国有化，而不是对其进行接管。
冰岛也不愿意用非常规手段为银行体系提供更多支持。
冰岛一直置身于欧盟之外，这不仅仅是为了保证其捕捉鳕鱼的配额。
冰岛一座火山爆发，其火山灰可能影响到英国航空业乘客的正常出行。
冰岛已经发现以其自身货币来拯救巨大的银行业有着局限性。
冰岛有一支海洋巡逻队，备有巡逻艇和一些小型飞机，负责渔区保护和海上救护工作。
冰岛在文化和娱乐花销上远甚于其他发达国家，私人和公共开支加起来已高达GDP的10%。
冰岛早餐---一顿可以驱赶黑暗和寒冷的丰盛且热腾腾的早餐就是这个了。
冰岛政府被迫将其最大的两家银行国有化，并发狂似的向俄罗斯寻求续命贷款。
冰岛政府已出台紧急措施，企图限制外汇流出，以保护摇摇欲坠的冰岛克朗。
冰岛政府在运动、艺术和娱乐设施上为其民众的慷慨投入是其他国家的两倍多。
冰岛之所以破产，是因为一群渔民竟然相信自己的国家已经成为一家巨型投资银行。
冰岛总统奥拉维尔?拉格纳?格里姆松为了减少二氧化氮排放到大气中正试图把它们注入地下。
冰岛总统拒绝签署议会二月份通过的偿还英国和荷兰政府的决议，从而导致了星期六的公投。
冰的底层变的有弹性，因此冰河可以移动。
冰登山使他1月14日成立的中央附近的德国菲尔特市采石场墙上的方式，到2010年。
冰雕的造型诸如此类，直到这个冬天，米奇老鼠，唐老鸭和维尼熊走进了冰灯节。
冰冻的过程带有不确定的身分。没有两件曲谱是完全一样的。这一点巨匠可想而知。
冰冻的黄瓜片，如果没有什么别的东西，也可以当作冷敷法来消除眼袋。
冰冻和常规保存机采血小板在血液病患者中的应用评价
冰毒和摇头丸在药理作用上属中枢兴奋药，毁坏人的神经中枢。
冰封的旭日在春雨的迷蒙中黯然退场，阴霾的记忆，随着三番两次的欺骗被滚滚泪水埋葬。
冰封装甲的重要升级技能，这个护盾对攻击者给与冰冷伤害。
“冰夫人……”弄墨嘀咕了一声。见松又要解释。连忙摆手。
冰敷瘀青的部位来减轻肿胀。
冰浮筒的测定数据表明，最近几年海冰底部的融解确实大幅增长。
冰冠城城堡将家中的困难，更新的实例，可设置在每个老板的老板改变了基础。
冰冠要塞分为10人和25人版本，每个版本各有12次遭遇战。
冰河时期可能已经阻碍了法国北部的人类文明进化，但它可能有助于其它地方的文明发展。
冰河世纪末期全球变暖对亚洲温带地区，欧洲和北美都有巨大影响。第三句
《冰河世纪》由一群可爱的史前动物主演，其中有树懒、剑齿虎和性情乖戾的猛犸象曼尼（Manny）。
冰河与之相间时小儿女情态颇动人心，只愿两人相依相伴，再无孤寂。
冰河正在向海的前缘加速移动，后方的冰原则在变薄。
冰后期海平面上升，下切河谷被淹，并转化为河口湾，海水随之扩展到两侧的古河间地。
冰壶比赛进行地如此悠闲使得他可以轻松进行多任务工作;一眼关注大屏幕上实时滚动的金融数据，一眼关注比赛。
冰火两重天.大多数房屋比较破败，公共卫生条件几乎缺失，公共健身器材更是不着边际。
“冰激凌乐园”的创办人马特·欧康纳说，他不理解为什么有人会厌恶这个产品。
冰激凌是夏日里给人酷爽感觉且令人心满意足的款待，但是一天一勺的量就足以让比基尼退避三舍。
冰激凌在手，漫步于街道间，你可能会碰上些年轻的艺人。
冰激凌，正如其名，有极大的吸引力。
冰激振动可以引起较大的平台甲板加速度响应，从而危及导管架平台上部管线安全。
冰架上存在静水表明冰架即将崩裂，因为静水会浸宽现有冰缝。
冰间湖内生长有大面积纯热力学生长的海冰并向外输送。
冰解面是可以看到冰块脱离的墙面，但事实上，它向海平面以下还延伸了两千英尺。
冰晶般地清爽，含有数倍水份，深层导入，肌肤不再干渴，回复水盈嫩滑。
冰晶必须面向水平，而观察者的视线也必须接近水平来观察幻日。
冰晶需呈片状，它们悬浮近在地面的空中，将光线向下反射。
冰块厚度可调，储冰室冰量可调，底脚高度可调且易安装。
冰类绵绵冰麦角冰地瓜冰紅豆牛奶冰八宝冰豆花
冰冷刺骨的北风在吹是个寒冷的清晨所有的山峰被雪覆盖冬天真的来了。
冰冷的空气和阵阵大风使美国东海岸度过了寒冷的一天。
冰冷的倾盆大雨正洗劫这小镇酒吧前的一条黑乎乎的沥青街。
冰冷风暴：冷色调的蓝色和绿色调和在一起，就像是高山上的一缕清风。
冰凉的威士忌在他体内流动，形成了一股暖流，直通到他的内脏，使他感到体内火辣辣的。
冰凌针-板间隙直流正极性下起始电晕特性的研究
冰流下面的水有润滑剂的作用，使冰能够顺畅的流向海洋。
冰帽融化、海平面提升、洪水、龙卷风和暴风雨都将是不可避免的结果。
冰面不断融化，会出现更多的水域服务于航行和军事用途。
冰面的形成在二三年前已经推迟到十二月，而到来年三月却又融化的无影无踪。
冰面很光滑，你推动雪橇，然后放手，接下来会怎样呢，雪橇仍然会继续前进，为什么会这样呢？
冰面没有尽头，我们也不想停下，这样一直滑进了树林。
冰面上到处有融化的冰水形成的湖泊，这是自然环境过于迅速变化的悲剧性证据。
冰面上摩擦力通常较低，这使得滑冰选手一俟启动，就能不受摩擦力牵绊，顺畅滑翔冰面。
冰期时，气温很低，冰层从两极向其他地方无限扩展；
冰淇淋简已经空了，蚂蚁正在享受着一团香精和巧克力。
冰淇淋可以选用人造甜料或糖来制造。
冰淇淋没有达到美国直到十八世纪中叶。
冰淇淋是乔治·华盛顿总统最喜欢的甜点，根据记载，总统为了要制作冰淇淋，还亲自买了一部机器。
冰碛层中架空块碎石成因及处理分析
冰桥科学家正在调查松岛冰川来研究冰川在如何变化以及变化的原因。
冰桥小组带着雷达和激光雷达飞到冰上面去测量冰的厚度。
冰球棒不允许用来钩划或者砍对手，这些犯规将被强制进行处罚。
冰球队员将冰球射入守门员的球门，得分最多的队为胜者。
（冰球曲棍球）开始的一种方式；裁判在对手之间做出判定。
冰球是加拿大的国家级体育运动。现代冰球运动就是在加拿大发展起来的。加拿大的另外一项热门运动是曲棍球。
冰球是平的，可在冰上滑动，冰球选手可用曲棍使其滑动。
冰球是一项主要是男子参加的激烈运动，冰球场分进攻、中立和防守三个区。
冰球运动是世界上最快的体育项目，参赛者在冰上每小时滑行30英里，很容易就累了。
冰球运动员与轮滑球运动员技战术可有机转换的内在分析
冰区航行拖船”涅瓦河前哨“是在圣彼得堡设计和建造的。
冰山#6：使用睫毛膏拉出眼睛睫毛卷的外观更大，更明亮。
冰山尺寸大小不一，小至一块方冰，大至相当于一个国家的面积。
冰山：从冰川上断裂下来的冰块，它们在海中四处漂流。
冰山搁浅后融化，在海床上留下了这些岩石，随后海床的上升使它们得以露出海面。
冰山仅存在短短的一段时间就慢慢地悄无声息地融化掉。
“冰山理论”是一个用来形容美国作家欧内斯特·海明威的写作风格的术语。
冰山上有些碎冰块，可能是在它从汉博尔德冰川脱落漂走时，其它冰山崩裂落下来的。
冰山是大自然最壮观的创造之一，但大多数人却从未看到过冰山，一种朦胧神秘的气氛笼罩着它们。
冰山是美丽的，一些冰山超出了水面几百英尺，它们看上去好像漂浮在海上的白色群山。
冰山形成于久远的、寒冷的水体中，而且伴随着雷声轰鸣般的嘈杂和水花汹涌的风暴，但却无人耳闻目睹。
冰山运动之雄伟壮观，是因为他只有八分之一在水面上。
“冰山”在标识（标志）的名称变成了冰冠。
冰山在海里移动很是雄伟壮观，这是因为它只有八分之一露在水面上。
冰山在罗瑟拉基地不远处与浅海不断磨蚀，英国南极考察组在南极半岛，2009年元月25日。
冰伤害属性技能制造小伤害，不过同时能够削弱目标的移动速度。
冰上溜石游戏是一种在冰上玩的运动。从17世纪早期以来，苏格兰成了它真正的故乡。
冰上曲棍球比赛，主要是在库约地区（特别是在圣胡安省）。
冰上舞蹈同样由一男一女两名选手组队参赛。
冰上舞蹈与双人滑最主要的区别在于，冰上舞蹈更强调类似于舞蹈的复杂的步法，同时要与音乐配合。
冰舌每年在变长，直到一定时候断裂开，崩解而成一个新的冰山。
冰霜打击：瞬发攻击，造成武器伤害的50%及3点冰霜伤害。对冻结目标造成双倍伤害。
冰霜的手指缓慢的滑过鱼梁木，缓慢延伸，空荡的村庄不再空旷。
冰霜符文掌握（第6层）被霜寒代替，该天赋增加你的寒冰之链和尖啸冲击的伤害15%。
冰霜和熔岩覆盖在这颗多火山的卫星上，同时在发出蓝色散射光芒的羽状烟柱下还可以看到发出红光的熔岩。
冰霜新星：正确的覆盖碎裂屏障和霜寒刺骨的效果。
冰霜之径-开启冰霜之径后，从一定高度跌落可免受伤害。
冰水不一定能解渴，而一杯温茶可能可以。
冰水混合物作冷却剂，准备方便而且长时间温度恒定。
冰水流淌的四月初，榆树便冒出褐色的芽，逐渐变深，变绿。
冰水系统每隔三个月更换新水一次，若无法更换请加除锈剂。
冰水在碗柜里敲的山响甜品唉声叹气躺在床上茶杯噼啪爆裂开一条通往死亡国度的小巷。
冰糖葫芦老少皆宜，它具有开胃、养颜、增智、消除疲劳、清热等作用。
冰天崩溃后，射线最终使人类身体变小，并逐渐缩短他们的生命长度。更详细。
冰天雪地的加拿大，这只猫头鹰貌似是在利用这样的天气条件练习自己的溜冰技巧。
冰蛙称这边的为近卫，称那边的为天灾；有敌人，有盟友，这是第一日。
冰蛙说，野区要多多建造各种小路；要有阴蛋穿梭在河道以上，树林之中。
冰吻——这需要一小块儿冰的帮助。轻轻地用冰块摩擦她的后背，让它慢慢融化。
冰箱大小的头部和香蕉一般的牙齿使它成为超级强大的肉食动物。
冰箱大小的有机玻璃原型股东北的油气电力实验室是一个比较复杂一点。
冰箱的制冷机制发出卡嗒卡嗒声，然后静了下来，她觉察到她没注意它发出来的那些响声。
冰箱放的食物看起来、闻起来都没问题，如果只是超过保质期一天，甚至是保质期当天，你会直接把它丢进垃圾桶吗？
冰箱里除了塞满了足够我们五人吃三天的食物以外，还有一格专门用来存放我们带来的啤酒、香槟、葡萄酒和伏特加。
冰箱里存放着MMS，你就不是一个无助的受害者，面临着看不见的病毒敌人的军队。
冰箱里的动物脂最上层正在聚集成一层稠密又洁净的东西。
冰箱里放着一盒陈旧的香肠（我看了一下日期，便把它给扔了），一袋豌豆，半打塑料盒里装满了冰。
冰箱里面的东西很少，有几根芥菜、几片芝士切片，还有十四罐健怡七喜。
冰箱里有冰茶，另外我刚买了一些柳橙汁，不过还不冰
冰箱里有一条大猪腿，那是她打算在星期天做着吃的。
冰箱门堵盖零件工艺分析和注射模设计
冰箱门上的架子是最不适合放鸡蛋的地方，因为经常震动会使蛋白变稀，而且其他食物的气味可以穿透蛋壳而进入鸡蛋里面。
冰箱内部可以用硼酸或消毒纸巾擦拭，搁架要拿出来用水清洗。
冰箱、洗衣干衣机、男式服饰、自行车、烧烤工具、餐桌椅、化妆台、扇子、微波炉、贵妃椅、DVD机。
冰箱、洗衣机、彩电、空调、手机、相机、电话机、音响、微波炉、电饭锅、台灯、剔须刀、计算器、计算机？
冰箱用全封闭压缩机噪声分析与降噪措施的探讨
冰箱，这两个冻结的水部分，并把冻结的鞭子混合空气。
冰香膏及中药熏洗治疗扭伤的临床观察
冰蓄冷空调蓄冰罐单独融冰供冷的设备选择计算
冰靴上的刀片划出许多雪白的冰屑，高高地飞溅到空中，然后像雪花一样飘落在整个溜冰场上。
冰雪的斗篷。兽人大笑了起来，在他脸上漂浮着的骷髅也发出了自己狂躁而响亮的笑声。
冰雪的芬兰，不仅造就了他冰凝的面容，也造就了他冰一样刚毅的性格。
冰雪封住了卡车的车门，于是他不得不将提箱和塑料袋扔出窗外。
冰雪覆盖的一个邮箱被看作是皮科船员在附近工作而不会在科茨维尔，宾夕法尼亚州，星期三，2011年2月2日电。
冰雪溜滑，人们很难站稳。
冰雪旅馆里有59个卧室，还有电影院、桑拿室、美术馆、小教堂和一个超酷的伏特加酒吧。
冰雪消融北极人发现词汇贫乏北极的土著人用什么词语表达大黄蜂、知更鸟、麋鹿或者鲑鱼？如果你不知道，你不是唯一的。
冰雪消融的季节沉睡的梦境也开始脱落，我常在美丽的梦境中自恋着,执着等待着,只是你不知道而已。
冰雪运动员髌骨软骨病的诊疗与预防
冰堰后面，冰雪消融形成了深深的湖泊，灌满了爱达荷州与蒙大拿州西部的若于个山谷。
冰，液态水和水蒸汽可以看成是同一物质。
冰预计可作为混凝土一样坚硬，一钻就舀有助筹足冷冻标本。
冰原消耗了大量的水分，海平面迅速下降，横跨白令海峡的大陆桥浮出水面。
冰只有二分之一，卡路里每克每度。
冰中俘获的空气泡可以揭示过去的大气条件，所以冰川可以向人们提供环境记录。
冰洲石-玻璃组合平行分束偏光镜的设计研究
冰洲石是方解石的一种存在形式，它可以把光线分成两束。
冰洲石是一种昂贵的光学晶体材料，由于其完善的解理性和脆性而难于加工。
丙泊酚是一种常用全身麻醉药，对多种器官组织具有保护作用。
丙泊酚与硫喷妥钠对电抽搐治疗时抽搐发作的影响比较
丙二醇单甲醚的合成方法，它涉及一种丙二醇单甲醚的合成方法。
丙二醇甲醚是一种低毒性、用途广泛的精细化学品。
丙二醇也被认为是隐藏在随身物品中的杀手的代理，习惯于用来捕捉地面上的甲虫[10]。
丙二酸、二氧化氯、碘离子及硫酸的初始浓度对振荡现象的发生有很大的影响。
丙肝病毒在血友病患者身上表现更温和？
丙肝的感染率同样没有下降，这说明那里使用肮脏的针头注射毒品的人数也没有减少。
丙肝通常是通过输入没有筛查的血或者通过注射或者吸入药物被感染。
丙纶的纤维不易脱落，易清洗，与优质锦纶和羊毛相比，价格更能接受。
丙纶纤维制成的织物既有柔软的手感，又具有良好的悬垂性，挺括抗皱。
丙纶熔点低，磨料磨损、绒毛表层的摩擦都可能造成不可补救的绒毛衰败现象。
丙纶、羊毛或其他可吸汗和具保温性能的织物可在身体潮湿的情况下保持暖和。
丙基双氢茉莉酸酯对海棠幼苗根尖超微结构的影响
丙类）剽窃，如果注意到，进入将断然拒绝，甚至文凭将撤回，如果赔偿。
丙碳酸四氯乙烯加热的和叔胺或酰胺催化分解金额相同。
丙酮被充入钢瓶，彻底填满填充物材料的孔道。
丙酮光解新的随温度变化的定量影响的三维模式研究
丙酮酸对陈化马铃薯块茎切片线粒体抗氰呼吸的激活作用
丙烷-1,2,2,3-四羧酸乙酯作为增塑剂的应用及其制备方法。
丙烷的转化率和芳烃的选择性均达到最高值。
丙烯环氧化制环氧丙烷是催化领域的最关键的挑战之一。
丙烯腈纤维织物应使用非离子型洗涤剂，而避免使用碱性溶液，因为在热碱性条例下丙烯腈纤维容易变黄。
丙烯腈装置原料丙烯流量精确测量实例验证了该方法的可行性。
丙烯酸单体，苯乙烯和乙二醛等主要原材料成本上涨也起到了很大的推动作用。
丙烯酸盐喷膜防水材料用于隧道与地下工程防排水，其重要性不言而喻。
丙烯酸酯涂层，高透光，低雾度；用于制作LCD背光源扩散片等。
丙烯酸酯微乳液是一种纳米相分散体系，其具有优良的渗透性、亲合性、成膜性，这使其具有极大的应用潜力。
丙烯酰取代的偏端霉素衍生物，其制备方法，及其作为抗肿瘤和抗病毒剂的应用。
丙烯在此被甲醇吸收而与轻气体分离，几乎被完全回收，损失可忽略不计？
丙烯制家用浴缸.浴缸阀安装范围的补充规范
丙想了想，说出一句：“井上轱辘卧婴儿。”
丙型肝炎是一种肝脏的血源性感染疾病，其是肝硬化，肝癌以及需要肝移植的主要原因。
丙：异常排出——血清胆红素聚积，形成黄疸。正常时应由肝吸收并分泌到胆汁。
丙：这真是一群美丽的鸟儿；仿佛把我们带进了一个美妙的森林世界。
丙只好放弃乙欠他的烂债，作为回报他得到了现在仅价值1元的土地。
丙种球蛋白联合敏感抗生素治疗，其治愈率显著高于单纯使用抗生素组。
丙种球蛋白也可以从血浆中提取，用于帮助那些缺乏免疫球蛋白的患者抵御感染。
柄长对假体应力影响不大，股骨上的应力随柄长增大略有增加。
柄端两个鳄鱼夹可以配合使用多种尺寸的无菌取样袋子，使样品收集更容易，更快速。
柄好象就是三棱刮刀的感觉非常厚断面菱型？破甲锥？。
柄节是触角的第一节或基节，通常明显地比以后其它各节都长。
柄可与套件间相对旋转，纠正股骨旋转畸形。
柄似乎是青玉，非白玉，鞘上是错金吧！好刀呀，吾辈得其一而知足矣！
柄尾微向下弯，也可能是宋刀。宋长柄刀有此形制。
柄也是后配看看新铆就知道啦铆一新就危险里面是断的吧。
禀承中国传统的谦恭，彬娴认识到她需要一个新的未来。
“禀赋效应”是一种非理性偏好，即珍惜你拥有的东西，而不是去改变它。选择你熟悉的东西。
禀皇上，此次演武，循惯例皆持木剑，请殿下验过。
秉承“对光负责”而精于研发创新的新星照明品牌。
秉承时代带给人类的希望，我想敦促在座的每一位毕业生，问题的挑战。
秉承坦诚、公道求新、务实、和气生财之经营理念，以“精诚服务”为公司之宗旨。
秉承这个时代带给人类的希望,我想敦促在座的每一位毕业生,接受一个问题的挑战
秉承这种思想，艾默生环境优化技术公司最近升级了其商务制冷应用关于制冷剂的白皮书。
秉承着两千年前的吴越锻造技术，他开拓出了自己的新天地！
秉承质量第一，客户优先的原则，竭诚为广大客户服务。
秉持“以人为本”的理念，为员工提供广阔的职业发展空间，实现员工与公司的共同成长。
秉司猪淋巴结肿大或萎缩，呈灰紫色，粉红健康猪淋巴结；
秉性刚强烈女形象又彰显她对抗男权文化桎梏的倔强姿态。
秉性温和的斑马通常在小打小闹中只是喷喷气而已，却不想这回他们裂开了嘴露出了牙，甚至还跳到了对方的背上。
饼干公司不得不付出比他们预计多得多的钱，因为为买下那学生烘制的饼干他们支付了24,000美元。
饼干觉得现在的成绩证明了俱乐部老板找回国王的决定有多么正确。
饼干类食品主要成分就是面粉和糖分，没有什么营养，香精和色素损害肝脏。
饼干，麦片，枫叶糖浆，巧克力，饮料，果酱，果仁，咖啡，冰酒等。
饼干也在恢复中出了点小问题但这次是新伤。他应该能在这周结束前回归训练。
饼确实是硬的，是我从酒店里带回来的一块大饼。
饼是人们喜闻乐见的一种传统食物，在中国北方比较流行，是一种很普遍的家常主食。
并按相同条件及规约产生效力，一如其为批约无异。
并按相应的技术指标给出了相应的程序流程图和试验结果。
并按着正唱着歌的妈妈的小的保持平衡的脚上。
并把测地线距离应用于径向基函数，实现了一种曲面变形算法。
并把冲突升级为转折，比如一个笨手笨脚的杂务工做的小型维修把整栋别墅给弄塌了。
并把矛头指向了男人们占有掠夺这一天性，他们“只想着一件事”。
并把一块大石头滚到墓口，就走了。
并帮助他在自己的职位上如鱼得水，勇渡难关，坐稳了自己总裁的位子。
并保持5评级。所有意见应来自不同的IP的访客。未设定目标需要的，但北欧意见首选。
并保证材料强度足够大，缝制完全，就如我们看到的顶部面板一定要有后续处理。
并被关在一个感官被剥夺的室内，接着又受到情报人员的依次粗暴的拷问。
并被要求进行高水平的表演，但马匹，当然，英国马，准备的非常非常好…
并被指控调戏一位仅三岁的小女孩，调戏过程被记录在录像带上。
并本着武医之德，开设口腔门诊行医多年，在当地赢得了群众的一致好评。
并比较不同年龄段和不同性别在变应原阳性率分布上的差异。
并必须签署一书面协议以取得公司赞同。
并表示，不排除投资国内股指期货的可能性。中国的股指期货交易计划在4月16日正式启动。
并表示，任何击落火箭的企图都将变成是一场真正的战争。
并表示如何处理铂金包的预订是她们客户服务工作的一部分。 铂金包都是在巴黎手工制作的。
并表示如何处理铂金包的预订是她们客户服务工作的一部分。铂金包都是在巴黎手工制作的。
并不包括使用不当或维修疏忽造成的损坏。
并不比微软弱小的谷歌最近主要对加强它已存的特权感兴趣。
并不表明我对这种全世界人都有的想法已有了充足的证据，但直觉告诉我，事实上，这种想法是普遍存在的。
并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐阴风耳惧、克服恐惧。
并不出人意料，不是每个人都会因为这个家庭再访奥斯维辛而开心。
并不存在必然致使法国人保守或者抵制革新的东西。
并不存在单一的过程，很多小的过程编织在一起形成了似乎是同一层次的统一过程。
并不多，但坚持并容易，因为她，感觉快乐。
并不多，可是如果世界上的每个人都行动起来，这个世界很快就会变成天堂。
并不罕见，骨盆骨折的特征表现出可能不止一种损伤类型，但适用同样的稳定性原则。
并不好看的宾州选举解决肯定将使他更加希望甚至是热切的盼望党内的大佬们快点结束这样的争斗。
并不仅仅是通过学取授，而是通过体验的方式让人引人注目，并且可以亲身实在地感想到。
并不仅仅是重塑了脸蛋、漂亮的腹部以及一件鲍勃麦基服装，雪儿也已成为了一个产业。
并不仅仅因为这个国家业已破产，也因为其无可救药的竞争乏力，以及缺乏对于进行为期数年严厉改革的意愿。
并不仅是因为花在互相攀比的礼物上的金钱，还因为那些为了给家人买到称心的礼物而和他们分离的时间。
并不难理解是什么让马修去找皮埃尔的——马修似乎被导演设计成想要与塞德里克的前任发展。
并不奇怪的是，参与竞标的另一方并不知道Google到底在玩什么把戏，也没有发现他有什么异常。
并不奇怪的是，这些省份都位于中国较富裕的东部。
并不奇怪，这种对默多克的依赖在政治家中间的引起了反感，而这反感现在就在议会全力以赴的敌对态度中表达出来了。
并不强行学生要求参加理科班级，但学生必须通过入学考试才能进入专业领域的大学深造。
并不缺乏努力的无知经常是导致最终分崩离析的最主要原因。
并不容易，但使用时能小心水化用好成绩去发酵要以均衡营养、接种。
并不是不速之客“导致了”决裂，而是缺乏真实的关系。
并不是吹毛求疵和管制任何人；而是尝试成为我梦寐以求的人。
并不是从始至终，都在，最后，你将，得到一个像这样的轨道。
并不是独创性的思考使这些讽刺作品变得流行，而是表达的方式、讽刺的方法手段使它们变得有趣和引人入胜。
并不是格林斯潘不愿承认房地产市场出现了一点点“冒泡泡”的征兆，也不是他拒绝对次级贷款的滥用采取措施。
并不是根据一己之欲调整所有的事情；而是随遇而安，并在其中珍惜自己。
并不是毫无希望的，驱散和冰冻陷阱享有共同的增益递减规则，第二次陷阱的持续时间将会变的很短。
并不是好像“黑天鹅”给予了我们独一无二的机会去看瘦女们，实际上，到处可见这样的形象——电视，网络，以及每一个报刊亭。
并不是很长时间的旅行才会增加血凝块的危险。
并不是火山岩杀死了一切，是二氧化碳。
并不是看我们要收取什么，或者我们认为它值多少钱，或其他任何与此类似的想法，而是我们的用户表示他们很乐意通过付费来享受这项服务。
并不是冒犯张伯伦，麦肯和奥尼尔，但是如果你是nba史上的得分王，你会得到很多关注。
并不是每个包装器都能够收集上面列出的所有统计信息，因为数据源统计信息与其在联邦系统上的对等物之间可能不存在映射。
并不是每个产品启动都需要如上所述的附属和投资的完整补充。
并不是每个超过40岁的人都应该服用阿斯匹灵，这可能会有严重的副作用，例如胃肠出血、心口闷热和胃不适；
并不是每个流鼻涕的人都需要接受检查――只要一小份具有代表性的样本就行了。
并不是每个女孩都是公主——而那些是公主的已经有很多的电影可以看了。
并不是每个人都会像寓言故事中的凤凰，在痛苦中唱出美妙的旋律；
并不是每个人都能在海洋中与鱼一起游泳的，但人们以另外一种方式享受水下的生活----参观水族馆。
并不是每个人都认为最好的应用和技术都在军队中。
并不是每一个感染HIV病毒的人看起来都是病入膏肓的模样，正相反，大多数感染者看起来都非常健康。
并不是每一个明显的灵光乍现的时刻都会产生一个了不起的想法或解决方案，但是很多时候是可以的。
并不是每一个目标都是一个很好的目标，或者是神在背后帮助你完成的那种目标。
并不是每一个人都有这样的荣耀可以为他受苦。当神认为你配得为他受苦得时候，你应当把它当成一件很荣耀得殊荣，应该欢喜才是。
并不是每一个致命的罪过后，心甘情愿地犯下罪恶的洗礼是对圣灵和不可原谅的。
并不是每一名用户都会检查来源，还有许多人会被大量相互矛盾的信息迷惑。
并不是穆里尼奥刻意回避，或者说针对莱切，他只是想让巴雷西代替他发言。
“并不是那么回事”内尔说着，微颤地四下回顾。
并不是那种猖獗的人，只是有一点冒险肉体很随意的男人来把本人的生活调剂的更好。
并不是庞先生列出的理由，而是或许更为重要的，是CPI指标组中的房产价格缺失。
并不是疲劳或是刺骨的冰水打败了她，而是雾，她不能清晰的看见自己的目标。
并不是让你和每个愿意见第二面的男人都完全投入。
并不是人们通常认为AAA汽车配件公司因为创立人由3个A开头的名字而得名，可事实却正好相反。
并不是人人都会发疯。但是就莫瑞斯而言，疯狂的霹雳将乌云驱散了。
并不是人人都能像她这样亲切而耐心地拒绝接受简的回答。
并不是人人都有你的力量啊；弱者想去跟强者一起前进，那是愚蠢的。
并不是《时间的小偷》一书中所有的作者都认同对“外在意志”的依赖。
并不是说百万富翁们无法欣赏我做的菜，而是我不想让它变成一间只面向大富豪的餐厅。
并不是说该系列影片的青少年影迷需要把贝拉当作雄辩的典范。
并不是说孤独之人和爱交际之人在基因上彼此不同。
并不是说雇员有时不要试图诓骗体制，但那是另外一回事。
并不是说好夫妻必定都是处于顺境之中，要风得风，要雨有雨。
并不是说好像中国非得以狡猾的、偷偷摸摸的方式获取技术。
并不是说就没有好的途径去提高听力，只是难以对其进行量化而已。
并不是说,《理查二世》的主题思想,和威尔逊说的完全不同;,他说的也是真的，博林布鲁克是被看做篡位者。
并不是说每个画家（戈雅？）都热爱他所画的东西，或者每个故事讲述者（司汤达？）都热爱他的所有角色，或者一切音乐都是抒情的。
并不是说你要成为一个内向的或者外向的人。而是关于你如何去表达自己的个性和意志力。
并不是说“气味”这个词不能准确地反映出某种表明代码可能有错误的症状，只是我觉得这样听起来很滑稽。
并不是说让深蓝孩童一直玩着游戏或者看着电视连续剧来关于掌控时间和能量！
并不是说他懒惰，欧文把他比做是在外道缓缓行驶的劳斯莱斯。
并不是说他没有更微妙细腻的世俗智慧理念。
并不是说他希望她要既是厨师又是女仆。但是，当她在他还没起床的时候帮他准备早餐，或当他快要迟到时帮他熨衬衣，这些会表明她有多在乎他。
并不是说我反对多元化，但支持多元化并不意味着就要灭绝自己的文化和人民。
并不是说我想让自己变成一个胖嘟嘟的小孩或者毛茸茸的小猫，而是因为我也想好好享受一下这种沉睡的感觉。
并不是说一个女孩看了一本杂志，看到一个骨瘦模特的照片，就会导致饮食失调。
并不是说在小隔间里工作的人一定是无趣的人。
并不是说这份特殊的责任感改变了他备战世界杯的方式。
并不是说这些夫妻在婚姻中失去了自己；相反的，他们自我成长了。
并不是所有报导都是正面的，并且很多报导都主要依据未具名的消息来源。
并不是所有部分都与每个定义有关，在实际工作文档中可以组合（或忽略）任何部分。
（并不是所有的笃信宗教的医生都是基督徒：国民医疗服务制度雇佣了许多亚洲人和亚裔英国人）。
并不是所有的行为都可以一个人独自学会的。有时让一个信任的朋友帮助我们会很有用的。
并不是所有的经济学家都不相信中国的经济数据。另外一些在质疑中国的统计方法。
并不是所有的老板都是那么肤浅的，但我们处于一个靠形象消费的文化中，这已不是秘密了。
并不是所有的驱动程序都适用休眠模式，它们可能在首次加载时只初始化一个设备。
并不是所有的人都信服，他们有很好的理由：如果四分之一的女性精神异常，那么“正常”的概念就值得怀疑了。
“并不是所有的人在游戏中都能得分”罗伯说道，“但是每一个人都可以成为一个好的队友。”
并不是所有的软件开发活动在从一个组织到另一个组织时处于同样的重要程度，这依赖于组织的架构和它的商业因素。
并不是所有的商学院申请人都有丰富的华尔街工作经验。
并不是所有的文化都热衷于将自然与风景神话糅合在一起，更何况，随着时间的推移，这样的兴趣可能愈加浓厚，也可能慢慢丧失。
并不是所有的乡村都能夸口说有美术展览馆，并且值得说的是普通村民通常远离高远的艺术。
并不是所有的新月和满月都是友好的，不过这次新月将是甜蜜的，因为你将接收到大三角中天王星的惊喜特质。
“并不是所有的学长都会善良耐心地回答新生这些‘愚蠢’问题。”李说。
并不是所有的医生都是这样，但在这里我用这个刻板的印象做一个说明。
并不是所有的应用程序或页都需要具体用户的会话状态；您应该在不需要时禁用会话状态。
并不是所有的英国人都不喜欢外国旅游者。“我热烈欢迎他们。”海德公园的一位卖冰淇淋的人热情地说。
并不是所有的征兆都是精确的，但是关于这些征兆的谈论显示了对下一代的深切的担忧。
并不是所有的资源适配器都使用更改摘要；所以您需要参考适配器文档，了解资源适配器期望的内容。
并不是所有孩子都有机会可以回到父母身边（如果他们还活着）或交给犹太组织的代表。
并不是所有人都会成为伟大的推销员和最优秀的篮球员。
并不是所有人都乐于见到这些将昆曲现代化或者改变其形式的努力。
并不是所有人都能那么快“好起来”，Huebner说，但是“我们尽力让父母的反应能更好更快一些。”
并不是所有人都是因为税收的原因而放弃美国国籍。
并不是所有上下文变量的值在任务或升级生命周期中始终都可用。
并不是所有身形的人都适合穿迷你裙，所以为伴娘们挑选它并不合适，除非婚礼是在沙滩上举办。
并不是所有危机驱动的改革都如通用电气或花旗变形记那么引人注目。
并不是所有问题都是经济或政治的，虽然从媒体那里你不会知道这个事实。
并不是所有消息都是坏消息。报告称，成人手术后得肺炎的可能性会降低。
并不是所有应收账款都可以转嫁，都可以避免，于是必须计提坏账准备。
并不是所有在福特工厂工作的工人，工会，或者她的家人都支持她。
并不是所有这样的集会都会导致疗愈，由于这总是取决于另外的人是否决定敞开接受疗愈。
并不是所有中国人都支持邓的开放政策，党内外的保守派虽然接受了他的改革政策，但有很多疑虑。
并不是他们感觉如此，而是要减少嫉妒心底锋铓。
并不是他们想到的每个突发状况都有应对计划，欧元区的企业主们既恐惧又气愤还参杂着质疑。
并不是他们主动想将所有经常使用的命令记在脑子里，但是，这却不可避免的发生了。
并不是他在讲话中说的每一件事都是错的；恰恰相反，我们对其中的许多内容都表示同意。
并不是他做了任何研究去证实确实有市场空间，更别提他吸引了足够的投资资本。
并不是特别想去。但是我很想去茶馆，所以我父母答应带上我们。
并不是通过占有她才能让她留在我心里，我爱的是等待过程中的兴奋。
并不是头脑聪明，文学好或知识渊博，这些只是学问的枝叶，不能算是学问的本身。
并不是图像是什么，而是指它们怎样在你的网页上浮动以及它们怎样与你的网页上其它内容结合的整体外观。
并不是为了迷信说是宝宝留了胎毛好养。
并不是为学习，而是玩电脑，有时甚至只是盯着手机发呆！
并不是我不赞成你们的疾患，但是我根本就没看到有什么钻石城堡
“并不是我的罪过是我受到判决，”他说“而是谣言和流言蜚语，聚在一起小声议论我使你们说服自己我确实有罪。”
并不是我家有多大多漂亮，只因那里有最爱我的爸爸妈妈和最爱爸爸妈妈的我。
“并不是我们把生存作为一种价值而选择了它；而是它选择了我们”（B·F·斯基纳）。
并不是我们剥夺了他的权力，而是他说自己不想放。
并不是我们改变这个世界，而我们的心里安宁，世界就和我们无关，对我们不会有影响。
并不是下一站的风景总比上一站好，因此，请正视每一个你得到的结果。
并不是要把我们从睡眠中唤醒，它现在的作用像是我们睡前喝的那一杯热牛奶。
并不是要改变定位器的行为，结果必须是相同的或没有缓存。
并不是要赔偿多少钱才好，而是要正式地还她儿子一个清白。
并不是要求延长合同，因为他说过不会这么做，他希望能够换个俱乐部。
并不是一步一步按部就班地来破解，而是直接构建一个结构模型。
并不是一次，而是许多次发生在上个世纪后半页，我们已经停止了很多蓄意的行为，那曾经企图导致世界大战的阴谋。
并不是一切都来得那么容易：外貌好看的女人寻求雄心大志的工作，尤其在男性领域可能要受“胸大无脑效应”的困扰，知道她们证明自己的能力和承诺。
并不是因为我懒惰，而是因为我发现无论我卷，折，推，拉多长时间，结果都是一样。
并不是因为我有特别的天赋，而是通过不停的奋斗来从我的身体，事业，关系以及潜力中得到的，最大化了我所拥有的。
并不是拥挤喧闹的混凝土丛林生活使生活在里面的人们精神不稳定的。
并不是有很多人会把许多自己的照片放在完全开放的公众网络上。
并不是在所有的制卡和会员卡制作品图像和字体上使用膨胀油墨都可以产生好的效果。
并不是这些人让我们的国家变成一个哀鸿遍野之地--如同被奥巴马所不耻的那位麦凯恩的顾问想为你描述的那样。
并不是只要天生丽质，像海星在沙滩上那样躺着就可以了。
并不是只有霍尔特一个人认为布莱维克已经证实了对挪威社会所持有的保留态度是正确的。
并不是只有盲人才会犯如此愚蠢的错误，即使是视力正常的人们有时也会表现得和他们一样愚笨。
并不是只有美国人不理解和不接受这头一次完全后苏维埃的一代俄罗斯人。
并不是只有淌着鼻涕的学童想用铅笔刀在桌子上刻下记号。
并不是只有我一个人发现到威敏思特标准所呈现的安息日的弱点。
并不太长，这开场白有多少个音符？
“并不太糟嘛，”剧作家说，经理也注意到嘉莉的忧郁使这个角色产生了奇妙的效果。
并不想触犯你，我以前经历过许多没可能活下来的事，但我现在依然活着。
并不像东方哲学那般古怪难以捉摸，保持一种乐观的态度和开放的心态也是一种冥想的形式。
并不像海底钻探协议和有弹性的规定政策那样容易改变，郊区化问题正变得更加棘手。
并不像邻居家那些不上学前班的孩子，他说自己从来没有碰过毒品，并没有被逮捕过。
并不像我命士师治理我民以色列的时候一样。我必使你安靖，不被一切仇敌扰乱。
并不象他的画像，一个秃头和肮脏的胡须。他有很重的口音。当然，我尽全力使他在我们相处的时间里高兴。
并不象新鲜的果实的气味那样刺鼻，然而仍旧是气味非常奇特，阳刚而又辛辣的精油。
并不需要多少洞察力也能意识到面试已经结束了。
并不需要所谓偏爱独裁者或似魅力等复杂理论。
并不需要太多的想象力就能看到总统关于高铁的设想会在政治墙板上无限空转下去。
并不需要许多人一起投票来颠覆甚至是最安全的席位——仅仅需要消除那些通过不投票来决定选举的不投票者的漠不关心。
并不需要在着手进行前期设计的时候就努力去管理所有的复杂度。
并不一定是主入口，有时滑板车的入口在博物馆的后面或边上。 只需要找一下残疾人入口标记就可以了。
并不意外地，野外工作将伯尼带到了撒哈拉以南的农田，那儿的农民在小块土地上种植依靠雨水生长的作物，凭着约一美元的日收入勉强维生。
并不意味放弃每件事，虽然一些人认为尽可能快意味着尽可能力所能及地快。
并不意味著使用矫揉造作的用词，因为这样会让文章显得生硬、浮夸且僵化。
并不引起意外的，北朝鲜官方媒体迅速回击，称李会昌是“人渣”和其它一些形象的名字。
并不在乎花多少钱。事实上，她在准备的这顿饭并不是。
并不知道审判要来，直到洪水来了，把他们全都冲去；人子来临也要这样。
并不只是UptownGirl等业务在利用这种趋势。
并不只是为担任公职，而是为与你们一道转变这个国家。
并不只有这一件事不合理，你能告诉我你知道你在干什么吗？
并不主要排除取决于应急或确定参照公式或指标的支付的债务。
并不总是检查有关当前用户对特定表的读写权限的权限信息。
并采取卫生宣教、“推移扩张包皮口”手法指导及“血管钳扩张包皮口”治疗等方法进行干预。
并采取整体最小二乘法误差校准，有效提高了系统检测精度。
并采用Prim算法进行求解，并利用拓展立体网络变换的方法解决了多组配送的网络计算问题。
并采用X射线和透射电镜等对颗粒形态进行表征。
并采用带有调零电阻的密勒补偿技术对运放进行频率补偿。
并采用对比性试验证明了试验方法可适用于海绵橡皮等薄型材料的长时应力松弛试验。
并采用分层整群抽样调查和层次分析法相结合的方法，确定出了各指标的权重系数。
并采用赫兹接触理论和有限元方法分析渐开线齿轮的接触应力。
并采用胶体金免疫电镜技术探讨了肌动蛋白在染色体（骨架）中的存在状况。
并采用经典的根轨迹法对跟踪器进行了设计。
并采用六方晶系孪晶面的变换矩阵对孪晶电子衍射花样进行了标定。
并采用氢核磁共振，红外光谱和紫外吸收光谱等手段进行了表征。
并采用散射光度法测量动态烟雾的相对浓度。
并采用扫描电子显微镜、X射线衍射仪和激光粒度分析仪对其进行微观测量。
并采用循环伏安技术和紫外滴定研究了它们对阴、阳离子的选择性识别。
并采用预计热舒适指标（PMV）、预计不满意百分比（PPD）对巷道中的空气质量进行了评价。
并采用正交实验，优化了氧化的工艺条件。
并采用紫外分光光度法测定苘麻茎叶总黄酮含量为5.
并查抄分色样张分色是否不对以及分色的色数。
并阐明了使用BZH-1中和缓蚀剂的作用原理和良好效果。
并阐述了部分作用机理，提出了维持人体肠道正常双歧杆菌数量的建议。
并阐述了具有循环细分矩阵的二次B-样条曲线细分在计算机辅助几何设计中的应用。
并阐述了这种焊条在热剪剪刃、机导板头、墨无限冷硬铸铁轧辊堆焊等方面的应用情况。
并阐述了这种演变给参考信息源建设、参考馆员素质和能力等各方面带来的影响和挑战。
并阐述中西文明是两种性质不同的文明，各有所长，也各有所短。
并尝试利用微图案化表面在阵列芯片，开放式微流控系统等方面进行初步的应用。
并尝试使用最佳不变二次无偏差估计式进行方差分量估计，对匹配影像之观测量之权值进行较合理的给予与研究。
并尝试用萤幕当成一种膜，以下载A片分割成的碎形流变做合成。
并常用实实在在的比喻及形象来体现他的视野。
并超越陈腐的社会道德传统，而过着自己真正的生活。
并称“严格的体能训练和高强度的篮球运动”是导致奥巴马明显变瘦的原因。
并称这是对水彩画的基础知识介绍完全是无稽之谈（以前的审阅），并侮辱了艺术家。
并充分考虑抗体的多样性，克服了传统交叉方法易陷入局部最优的缺点。
并出版了他的Glaubenslehre，斯特劳斯离开了神学已有二十多年。
并初步计算了宇宙射线对地表矿物晶格造成损伤的大小及其对土壤形成影响的程度。
并初步探索转基因苜蓿植株对实验动物母鼠的免疫反应原性的具体途径和方法。
并传出命令，地堡里任何人不得就寝，等待下一步命令。
并传递要重写的对象的类型和被重写的成员的名称。
并从构建的必要性、构建方法、使用方法以及注意事项等方面进行了论述。
并从宏观和微观的角度探究引发农村青少年犯罪原因，以此为基点提出“四位一体的”预防对策。
并从计算中知道，蒸发器芯层渗透率的大小对此流动阻力的影响甚大。
并从控制权配置的角度，对如何解决内部人控制、如何实现控股股东和小股东各自的所有权与控制权的统一进行研究，并提出自己的看法和建议。
并从理论上系统推导靠模坐标的尺寸及其实际的应用。
并从社会养老保险基金支出与基金筹集的角度提出了相应的平衡策略。
并从设计和施工角度提出减小和控制空隙率变异性的对策，以提高沥青路面的施工质量。
并从室内试验和理论分析两方面对级配碎石基层结构设计方法进行研究。
并从提高产品回收率方面考虑，确定了最佳的实验条件。
并从语用学和政治经济角度着手，分析战争辞令中使用委婉语的真正原因和意图。
并从中感受到几千年来中医博大精深的文化内涵与道家致绝精微的养生妙法。
并带领三界各族群兽妖魔再度踏入人间，誓毁人间道。
并带着六百辆特选的车和埃及所有的车，每辆都有车兵长。
并戴上救恩的头盔，拿著圣灵的宝剑，就是神的道；
并道时，平滑、稳定的移动至最近的高速车道中央。
并得出二次析出和回火组织的转变是造成回火硬度变化的主要原因。
并得出了不同水泥用量下，满足预拌砂浆使用性能的石粉含量的限值。
并得到在开孔率为16.4%条件下，翼型轴流桨上提操作时的气含率关联式。
并得提出申诉针对此一课征要求一个新的具有罚款规定的禁止命令的发布。
并敌视要求其整顿犯错的银行，投机的房地产开发商，过于野心勃勃的财团等问题的外界压力。
并奠定了它，我什至决定，如果我有不同的设计，布局将有更少的漏洞局。
并独立跟踪、控制订单的发展过程，安排QC到工厂验货，正确处理订单操作过程中的突发事件。
并对ITZ-SEDDS的理化性质和体外溶出度进行了测定。
并对JF210E主副发电机进行了通风计算，验证了电机内导流板及斗式风扇等通风结构的有效性。
并对RE树脂、固化剂及各种填料对胶粘剂性能的影响进行了较详细的论述。
并对VIN-SMEDDS的理化性质和体外溶出度进行了测定。
并对包装的体积和质量提出应限制在最低水平，包装实行减量化的要求；
并对长庆长输管线原油热站的加热温度和输量给出了建议。
并对城市典型空间概念、空间特征及现代设计理念和技术表现方法等方面进行探讨。
并对传统医疗后送模式的进行了一些有益的改进。
并对磁场强度影响初晶硅迁移的机制进行了探讨。
并对大气压下不饱和水蒸气电晕放电中的OH自由基进行了发射光谱诊断。
并对盗伐滥伐森林、林木罪进行了界定，指出了二者的不同之处。
并对地洼区洞穴溶蚀堆积特征及矿床特征和分类做了讨论。
并对发展我国铸造节能技术提出了几点建设性意见。
并对方案一中附加柱刚度对整体子结构的动力影响进行研究。
并对仿真数据进行详细分析，提出了对灭弧最有利的小电抗取值范围方案。
并对分割出的皮肤区域进行预处理，初步确定候选人脸；
并对缝隙腐蚀的机理和影响因素进行了分析，提出今后改进该塔缝隙腐蚀的具体措施。
并对麸质过敏，因麸质中含有麦胶蛋白，此蛋白在小麦谷物中，燕麦、大麦和黑麦中存在。
并对复杂节点组装顺序、焊接顺序、精度控制技术和桁架起拱进行了研究。
并对该公司的干熄焦装置和炼焦煤风动选择粉碎技术作了详述。
并对该机械手的数学模型进行浅析浅析，利用仿真软件对机械手的工作空间计算。
并对该弹性体及其抽提后的试样进行了扫描电镜表征。
并对该系统的硬件和软件分别进行设计，提出了一种能反馈的闭环控制方案。
并对柑橘碎叶病毒研究仍未解决的问题和进一步深入研究的内容进行了分析探讨。
并对钢板仓和混凝土仓进行了特性对比。提出了立筒仓群的消防要求。
并对高效无毒的天然抗氧化剂进行简要的分类介绍。
并对隔震结构的耐久性投资费用等作了较为详细的叙述。
并对各种不同载体铂催化剂的优缺点进行评述。
并对关键链项目管理方法与传统的项目管理方法，如关键路径法、计划评审技术的优势和劣势进行了比较。
并对管道集成块、液压泵、电动机等的布局和固定进行了设计。
并对海水状态下的有机酸进行了分析，得到一种新型有机酸固体颗粒交换吸附等温线。
并对焊接缺陷的提取进行了研究，采用基于分离焊缝拟合图像减影法进行焊接缺陷的提取，达到较好的效果。
并对鸡公山自然保护区的兰花资源提出了保护和利用的建议。
并对计算机技术在化工设计行业中的应用前景进行了展望。
并对健康教育前后患者对疾病的认知能力和自我管理能力进行对比评价。
并对江南诗性文化理论的成立条件和重要意义作了说明。
并对交联后的材料进行降解测试与体外细胞培养，了解改质后之性质与差异。
并对结果进行总结来结束本文，而且提出了促使一种表示比另一种更容易使用的一些其它因素。
并对经、纬纱分割图像进行进一步的统计分析得到织物密度。
并对竞技体育动作体系进行拓展，注重发展非竞技性的专项运动能力。
并对静态引文、动态引文的引用目的、引用的内容及其对论文产生的作用进行分析。
并对龙胆炮制饮片的原料药进行了筛选研究，制定了炮制饮片的工艺和质量标准。
并对螺旋藻巧克力的营养成分及理化微生物指标进行测定分析。
并对铝及其合金无铬化学转化膜的研究方向提出展望。
并对模型进行了切片处理，可以实时动态的查看隧道内任何一点或平面内的参数。
并对模型输出与测量数据的拟合程度进行了残差分析，验证了模型的合理性和有效性。
并对某油区“十五”期间的产量、利润等技术经济指标进行优化预测。
并对脲醛树脂的黏度和固体含量的控制手段进行了理论探讨。
并对配网保护系统的供能系统进行了设计，提出了太阳能电池板供电的模式。
并对其堆焊层显微组织、抗热腐蚀和抗高温氧化性等性能进行了试验。
并对其进行了微观分析和能谱表征，胶样表面微观没有破损，溶胶能够浸入到铝箔孔洞中。
并对其进行了性能检测，证明其中的挠性接头具有足够大的抗拉、压、扭能力。
并对其闪光点“一站式”审查制度进行点评，得出其合理性。
并对其在粉末油脂的生产、浑浊剂、酪蛋白替代品和食品保鲜等方面的应用进行了介绍。
并对棋盘式截齿排列滚筒的设计步骤与方法做了具体阐述。
并对祁县农村中学的青春期性教育提出了具体的建议和实施策略。
并对气象温度数据进行了ARMA建模，对系统进行预测报警。
并对燃烧后的烟气羽流的上升速度，羽流上升过程中温度下降幅度产生不同的影响。
并对日照的民俗、民间音乐，也作了系统的田野调查法和录音采访。
并对桑叶汁的提取、桑叶汁的添加、发酵及啤酒的质量进行了探讨。
并对社会造成恶劣的影响，必须立即拆除。
并对生长出来的晶体进行了极化和氧化还原处理，得到了无宏观缺陷、光学均匀性较好的光折变晶体。
并对实施分层教学的优势和应注意的方面予以了说明。
并对实施准时制生产的保障条件作了详细的介绍。
并对使用稀土超磁致伸缩材料作为激励元件的稀土换能器，进行了磁路优化研究。
并对双二重八面体变几何桁架机器人进行了仿真计算。
并对水电分包管理从成本监控、质量监控、进度监控，合同管理等方面进行了探讨。
并对酸洗、提纯时盐酸的浓度和加入量、酸洗温度和酸洗时间等因素对提纯的影响进行了研究。
并对塔里木油田的一口水平井进行了实例计算，验证了该软件的可靠性。
并对陶瓷衬套技术和橡胶衬套技术进行了经济性对比。
并对甜瓜、黄瓜、苦瓜、丝瓜、冬瓜，西葫芦等10种瓜类进行接种，测定其寄主范围。
并对我国摩托车生产企业对外贸易过程中欺诈风险防范手段特点以及不足进行了分析。
并对洗衣粉的表面活性剂、助剂、消泡剂进行配方优选，研制出去污力强的节水型洗衣粉。
并对弦脉与肝胆病的不同证型的相关性做出较为详实的统计。
并对小雁塔的动力特性和砖石古塔的抗震能力进行了分析。
并对一般分布情形，利用鞅方法，得到破产概率上界。
并对一些用于求解选址问题的常用启发式算法进行了介绍。
并对以北大青鸟系统公司代表的建筑智能化总包企业普遍存在的题目进行剖析。
并对以热压缩空气为工作介质的气流粉碎机加料器喷嘴的设计方法作了较为详细的研究。
并对饮高砷水地区人群受危害情况进行临床流行病学调查。
并对影响其疲劳寿命的几种关键因素进行了敏度分析。
并对影响血液生化指标差异的各种因素如营养因数；环境因数；
并对有限元法与实际测量结果进行对比，说明有限元法对换能器的性能进行预报是可行的。
并对胀珠在管内壁作纯滚动的几何条件作了定量计算。
并对正常小鼠及盐酸阿托品负荷小鼠小肠推进功能具有促进作用，与空白对照组及药物对照组比较P&lt;0.01。
并对职业指导导师制的概念进行了科学的定位。
并对阻燃织物的阻燃性能进行了测试证明该阻燃织物整理工艺是可行的。
并对最优参数阻尼器的工作可靠性进行分析，找出影响阻尼器工作可靠性的关键因素及解决方案。
并发的后遗症包括椎管狭窄、颈椎不稳以及其他中枢神经系统和脊柱的结构异常。
并发高血压，患者可因脑的血流量及血液中氧和葡萄糖不足而出现头晕。
并发探测器可以帮助识别一个可能存在瓶颈的请求处理管道中的执行点。
并发现网格距的缩小对提高模拟的精度十分重要。
并发性和吞吐量还与您释放锁的时间有关。
并发性专家BrianGoetz刚从他的夏季休假中返回，他将为我们提供答案。
并发用户的数目（它影响DB2代理程序的数量）决定需要多少内存。
并发症的行动中，和克拉拉住院后，她拒绝见欧。
并发症，手术及住院时间与切开复位内固定及后续的全髋关节置换有关。
并发症有注吸皮质时后囊破裂1眼，角膜中度水肿2眼，虹膜误吸损伤1眼。
并发症与局部瘢痕形成、慢性酗酒、精神分裂症、糖尿病和周围神经病变有关。
并仿真验证了该算法对椭圆和双曲线转移轨道均适用。
并放大实验，以中试量重复三次实验，均能以稳定的产率得到目标产物。
并非被追逐的猎物，他显示出了自己是一个虽然变态却清醒的对手，他设计了一个恐怖的计划来完成他的布道。
并非笔误：日本出口商应该开始想想人民币了。
并非笔者期望的以色列隔离之墙，而是西墙
并非不公允，而是付了经纪人和员工的薪水之后，已经没有多余的钱了。
并非出于义务，罗氏药物公向发展中国家的若干企业颁发了许可，以开展治疗，但这些企业必须购买许可证，而且他们也不可能满足市场需求。
并非独唱会。他知道“平心静气”的方法
并非将其作为传递者,而是作为被人们排斥的人。
并非将其作为传递者，而是作为被人们排斥的人。
并非仅仅用于当地，风力发的电将被分配到不同的地区和国家。
并非科技帮助他们前进得更远，或占领市场，或取得自然资源。
并非来自人民群众源源不断的梦想的力量，也不是自由，机遇或是永不服输的希望。
并非媒体大肆宣传的那样。孩子被诊断为自闭症，然后很快“恢复”得完美正常，这是极不寻常的 。
并非没有道理，这个组织通常被认为是个混乱的独裁者俱乐部，卡扎菲本人也是其中一员。
并非没有好消息。西奥·沃尔科特从世界杯落选中反弹，近距离攻入球队第一球。托马斯打入第二球。
并非没有追求，只是之前的种种忙碌使我们更愿意贪婪地无为。
并非每个婚姻都是建立在孩子之上，有的婚姻是因为爱和友谊而建立的。
并非每个人都会赞同看心理医师，也并非每个人都明白这是需要治疗的疾病。
并非每个人都认为中国和美国在能源上存在竞争。
并非每个人都同意伊藤瑞子提出的科技出现由社会决定的观点。
并非每个人都相信比萨斜塔真的能免于坍塌。
并非每一个经过我们大脑的东西都是真实的思想，我们说的只有少部分是有意义的谈话。
并非每张照片都需要在档案夹质量的相册中保存上百年。
并非内罗毕投入的消防车太少，而是通往贫民窟的道路过于狭窄使得消防车难以到达现场灭火。
并非期待你们一直保持完美的校准，尤其当你们处于一个不和谐世界中的时候。
并非其中任何单个趋向拖延了此次危机——这是这些趋向之间复杂的相互作用的产物。
并非巧合的是，沃纳.利伯曼议案最终在参议院遭遇了尴尬的挫败。
并非全都如此：航空服务自从20世纪90年代以来便显著恶化，并且交通堵塞的情况愈演愈烈。
并非任何一部电影都值得作出如此大的牺牲，但《现代启示录》准确抓住了被错误动机和外交政策引导的美国迷失一代民众内心中的疯狂状态。
并非如此：布洛和克伦佩雷尔提议，把桥银行的所有股权给予残渣银行——这个补偿办法彻底而且公平。
并非如此：历史纪录表明，疟疾此前已经在温带地区广泛分布——最北到了斯堪的纳维亚地区——并且甚至在小冰期的最冷的年份存活了下来。
并非如此：内罗毕的高度是海拔1680米，然而直到20世纪50年代中期，疟疾流行在高至2450米的地方仍然是一个严重的问题。
并非如此，拟声至多提示了它们所要表达的自然声响，而它们作为能指是任意的。
并非如很多政治家和评论家所言，这些不平衡很难因人民币升值而得以矫正。
并非是夸大这发展的速度；即使近期迁入的人指出小区所在的大型购物中心也就几年前所建。
并非是青春之泉带来的结果，而是科学家们已找到了使细胞永保活力之法。
并非是人类的意识决定了他们的存在，而是他们的社会存在决定了他们的意识。
并非是人们传说中的靠关系爬上去的无能之辈。
并非是她真的期望从他那里弄到一些钱；只是似乎值得一试。
并非是以前的结果错了，而是其它的植物同样可以清楚空气中的有毒物质，包括从氨到苯。
并非说他们这样做是不恰当的。众所周知，圆桌另一边的中国代表们对此总抱有贪婪的欲望。
并非所有并非所有的污染都是都是由于硫酸和碳酸溶解在都是降水中形成酸雨造成的。
并非所有出现在XML文档中的属性都应包含在推断过程中。
并非所有的策略操作值都可被指定为公共语言运行库操作的超时行为。
并非所有的出名的水果都能预言未来，但在中国庆祝农历新年节日的水果是柑橘和橙子，而土耳其赞成石榴作为象征财富。
并非所有的读者都做好了准备窥探作家的内心——他们大部分惊世骇俗地自大同时伤心欲绝地自卑。
并非所有的风险都能得以预见，就算是能够预见，也不一定就能规避。
并非所有的工具都是致命武器。圆锯和钢丝钳在第一次突破时非常重要。
并非所有的猴子都死于老年病，有些死于伤病，感染甚至麻醉的并发症。
并非所有的内容都将直接和你的兴趣相关联，事实上有些内容则完全和您不相干。
并非所有的人都上网去开店了：PatrickFitzGerald在筹划另一个卖纸尿裤的项目：NannyCaddy。
并非所有的手工艺，零售商和法律缫丝派出数以千计的小型制造商之一是允许作证。
并非所有的谈话都是有诗意的。交谈可能是不清楚的。有时候你需要重申你的意思，以避免含混不清。
并非所有的同事或竞争者知道他拥有这样的相册，所有他要求匿名。
并非所有的违法行为都要被起诉,在决定是否起诉时检察官具有很大的自由裁量权.
并非所有的文话都偏爱喝热茶，美国人就特别喜欢喝冰茶。
并非所有的现代拜占庭观察家们都乐于将这座横跨博斯普鲁斯海峡的城市和普世主义或文化宽容联系起来。
并非所有的银行从业人员都能得到薪酬溢价，巴西的初级分析师或助理的薪水就低于美国的同行。
并非所有的韵文文部是诗，并非所有关子过去的散文都是史，并非所有的著作都是文学。
并非所有动物都像我和温柔的心那么幸运，有这样一个充满爱心和关怀的人类伙伴。
并非所有分析师都认为美国会重蹈日本的覆辙，但市场已经出现警讯。
并非所有公共卫生组织都像疾控中心那样热情地接受了社会媒体。
并非所有公司都将得到资金，VEB董事长弗拉基米尔-德米特里耶夫（VladimirDmitriev）表示，该行已接到了逾500亿美元的融资申请。
并非所有行动电话公司都认为，供文盲使用的设计必须从零开始。
并非所有名人观察家都赞赏她的这身装扮。《洛杉矶时报》的一位权威评奖人士发博文称这种噱头令人生厌。
并非所有人都富裕，而且在穷人都变得贪婪的时候，他们就会变得充满敌意。然后就会出现社会动荡，杀戮与浩劫也随之而来。
并非所有人都是愤怒以对，有些人默默承受失望之情，要求卡塔尔未来能够改善。
并非所有人都相信中国准备允许人民币更快升值，即便是面对通胀加速。
并非所有笑话都瞄着性和领导人的愚蠢。
并非所有新的疾病都是高致命性的，接触传染的，能够在国际范围蔓延，引发人们的恐慌。
并非所有信息都具有相同的价值，特别是因为价值是由对数据感兴趣的用户确定的。
并非所有中国公司都不诚实。但投资者有权利问：你怎样知道哪些公司是诚实的？
并非所有组件都需要这个类中所有的值，因此它提供了实现可选参数的多个构造器。
并非唐熙华做的一切都是错的，差劲的公关也不是他失败的唯一原因。
并非为了自己的生存而捕猎和杀戮他人的行为是一种不统一的行为。
并非我的东西就是最好的。如果我这么想了，我是在不服气别人得到比我更好的。
并非我们都可能想去尝试蜗牛粥，但从其他文化增加机会获得食物意味着英国人已经始远离着一肉两菜的日子。
并非我们所有的目标提案都得以通过，因此我们在竞选前的最后两周半有充足的抨击火力。
并非我总是想谈到自己，但是我的OkCupid照片上是一个穿Burberry的小伙子，正在拨动他的吉它。
并非像《拆弹部队》这部影片一样，一个可怕的，激动人心的巡逻男子在巴格达街头拆除了爆炸装置。
并非像公开声称的那样，他们私下透露说，他们认为许多中国的人才“不具备晋升的潜力”。
并非亚洲所有地区的经济学家和分析师都对通胀持负面看法。
并非要变得愤世嫉俗或者玩世不恭，你可以开发一下自己本能的怀疑思维，这种习惯是取决于常规思维的。
并非一切事情，都如布谷鸟钟之国（瑞士）所显示的那样美好。
并非遗嘱人作出的任何遗嘱都是合法有效的。遗嘱要想生效，必须同时具备以下条件。
并非有人有意欺骗你，但却有人稍稍“无意地误导”了你。
并非在她吹灭十三岁生日蜡烛时，这一切突然来临。
并非暂时或间歇而是让不快持续的侵犯。
并非政府里的所有人都能接受美联储握有的大权和享有的秘密特权。
并非只是一个经典的侦探故事，《月亮石》是严肃批评小说，传达它的意义通过非传统的人物和历史暗示。
并非只有北欧经济已开始“井喷”。西班牙自1999年，也开始快速增长。
并非只有被诊断患有精神分裂症的患者才会觉得在脑子里总有声音响起。
并非只有国民信托才认为闰日是实行极权主义的好日子。
并非只有伦敦商学院与哥伦比亚商学院认识到了跨洋办学的好处。
并非只有我和妻子不喜欢被建议。
并非只有一点儿意大利人血统的名门后裔。
并非自己心里面凶恶，对太太有时候也忘记了，照样吼。
并非自我——威尔士人还是一如既往的谦虚，即便自己已经得到了新合同。
并非总是可以在测试中设置与生产中相同的表空间。
并分别把以上三大类复合材料做成正极与液态电解质或凝胶态电解质组装成金属锂电池。
并分别以油浆和富芳烃组分为原料合成了沥青树脂。
并分别用实例来证实鼓楼的建筑魅力和侗族的传统建筑文化精华。
并分析得出运行温度、压力和服役时间是寿命损伤的主要因素。
并分析火电厂温排水和残余氯对海洋生态环境的影响。
并分析了晶体生长速率与种分进行时间之间的关系。
并分析了施加的电压、压电片数和阻尼对刀头振幅的影响。
并分析了为提高测量准确度所采用的相对测量方式和两种测量措施。
并分析了影响聚苯硫醚树脂中总氯元素含量的因素。
并分析了招拍挂出让方式与地价上涨的关系，得出了招标拍卖挂牌出让方式并不存在推动地价上涨的内在机制，房地产价格上涨也非地价上涨引起的结论。
并分析腔镜乳腺癌淋巴结清扫术腋窝冲洗液细胞学检查结果；
并分析水生塘处理的机理，提出了值得进一步研究的课题。
并分析因技术因素介入后，后现代主义在网络小说这一特殊载体上实现“在场”权利的原因。
并分析追踪PV曲线的计及负荷特性广义潮流直接迭代算法。
并符合对山体滑坡、岩崩、泥石流、热带气旋、火灾等灾害的防灾避险安全要求。
并负责对交付合格的原材料入库，对不合格的产品按要求处置。
并赋有环保色彩，每五部俱乐部车队新进赛车就有一部电动力汽车，这些清洁能源车非常实用短途和农村使用。
并附有奖金的CD-ROM，其中包括额外的图像，视频剪辑和其他补充材料。
并该照上主法律上所吩咐的，献上祭物：一对斑鸠或两只鶵鸽。
并感谢不是事实，我不上传许多影片不再抱怨你-你可以看到我的问题首先解决。
并告诉他，每当他发脾气的时候就在后院的篱笆上钉钉。
并给出变压器圆筒式线圈的等值电路的绘制方法。
并给出该系统对正常人淋巴细胞G显带染色体组型的测试结果。
并给出教学参考信息系统中关键部分元数据收割模块的具体解决方案。
并给出了CA认证在高能物理网格中的工作模型和体系结构，讨论了其优点和尚存在的问题。
并给出了测试方法、电路原理框图和计算机软件流程图。
并给出了非线性半定规划的最优性必要和充分条件。
并给出了前端截获概率、截获时间的仿真结果。
并给出了在可视电话系统中的应用及测试结果。
并给出其运动学、动力学模型及雅克比矩阵。
并给我国在履行不能的效力制度的构建一定的启迪。
并给予强化和滋润，北京上门按摩为后续消耗的睫毛膏提供了这个基底，使睫毛膏能更牢固地黏附。
并根据安装需要机加工并制作夹具和制具。
并根据磁体运行的热工水力条件估算出极向场线圈在等离子体放电过程中的最高温升。
并根据地震安全性评价的结果，确定抗震设防要求，进行抗震设防。
并根据电网的特点，提出了采用串式调优法的分区优化方法，以降低计算量及模型求解难度。
“，并根据法律，他们没有留下美元和美分文件线索，反映了努力，他们正在做，”他说。
并根据机械系统方案完成了试验机系统的机械结构设计。
并根据抗疲劳试验给出下面层的推荐材料和厚度。
并根据临时用地的土壤特性分析和适宜性评价结果，探讨了临时用地的复垦技术及其对复垦土地的影响。
并根据漏斗时间数学模型来设计承雨漏斗。
并根据滤波矩阵的特殊性，釆用共轭梯度法求解滤波方程。
并根据南山煤矿的具体参数，对矿井的一些巷道及采煤工作面、掘进工作面进行瓦斯抽采。
并根据其结果，扣除申请人多收部分后，向申请人支付尚欠租金。
并根据熔池内液面波动和流动混合状况对布流系统进行优选。
并根据射流原理，对可燃工质泄漏过程的速度场与浓度场进行了模拟计算。
并根据事故再现结果，通过引入的数字假人模型进行交通伤致伤方式重建及碰撞动力学响应研究。
并根据所得模型测度了中国历年的金融稳定数值。
并根据我国多条高速公路标志板面设计成果的统计分析，得出了适合我国实际情况的标准装配板条宽度。
并根据要求，向索赔人和承运人提交检验人的报告。
并根据以上的分析对他们之间的相互关系做了研究。
并根据斩波式调压原理绘出了调压主电路图和系统框图。
并根据正交试验的结果，分析了各掺合料之间的最佳组合，以及每种掺合料影响的显著性。
并根据中国在此领域的研究状况，提出了以后的研究方向。
并购传言是一种主观愿望，也是经验老道的交易员赶在下一轮股市大涨前做好准备的手段之一。
并购当事人可以约定在中国境内依法设立的资产评估机构。
并购方及其全资子公司的董事会同意交易并挑选交易代理人，存托代理，付款代理，信息代理。
并购和绿地投资都将在一定程度上给受资国经济带来溢出效应和示范作用。
并购后，公司能进一步增强各自在纺机业的运营水平。
并购交易跟踪机构Zephyr的数据显示，去年至少有173笔公司并购交易。
并购康柏，使得惠普的产品线丰富起来，并在一架老旧的机器中，注入了新鲜的血液。
并购其中的一家竞争对手或一家业务互补性强的公司，藉此实现跨越式发展。
并购是企业资本扩张的重要手段，也是企业快速扩张的一条重要途径。
并购是用于监测烟草使用和预防政策。为P是最大限度地保护人民通过建立无烟区。
并购重组企业的文化差异和冲突直接或间接影响着资产并购重组的成败。
并鼓励他们说我们对被测的产品并无个人喜好，而且即使遭受批评也不会得罪我们，这使用户感到轻松。
并管理与内部申诉和投诉案件有
并光照一切人，使他们明白，从创世以来，即隐藏在创造万有的天主内的奥秘。
并广泛，他们去努力访问许多华丽的领域成为可能。
并轨过程中失业保险基金的支撑能力研究
并行编程在计算中有自己特殊的地位：本系列文章的第2部分将介绍并行编程平台，并给出几个例子。
并行操作、更快的更新速度，但是使更新和报告难以保持同步。
并行工程正在成为T公司在激烈的市场竞争中保持竞争优势的重要途径。
并行工作本身就是一大优势，光冲这一点就值得花上百万美元来造台可以并行工作的单机。
并行共享的例子是数据文件，其他资源通常不能被并行共享。
并行机制处理复杂性的能力要好于以体积庞大、运算速度超快的串行计算机为基础的传统超级计算机。
并行计算机公司已销售了100万美元的红鹰Linux操作系统和夜星开发工具，用于舰载部署，以支持海军的计划。
并行加法器是一种数位电路，其可进行数字的加法计算。
并行接口是通常用于车载、系列为沟通。严禁进行场外
并行模式描述了处理器如何运用所有相关的信息快速的评估一个句子所有可能的理解。句子所有可能的理解。
并行网站上创建副本，并作出轻微修改当前图形例如改变措辞，消除一些图形。
并行执行阶段可简化平行程式设计，并协助您撰写完善、可扩充且有回应的平行应用程式。
并和异硫氰酸酯模拟生成的黄色素进行了比较；
并绘出了这场时装秀中的西洋棋盘地板，网格的时装和那些单色的自由风格的图案。
并获誉无数，其中，王子传真纸荣获2003年、2004年度全国市场同类产品销量第一名！
并基于参与项目的各方，从管理、经济、技术三方面给出全过程各阶段的审计重点。
并基于倒立摆模型进行了仿真，结果验证了其有效性。
并基于地震随机性，提出了结构动力优化，用非确定的机会约束规划模型求解。
并激励我们他们也与我们共同祈祷，祈望你们安返地球
并积极推行进出口业务代理制，对于出口业务我们同时代客户办理出口退税。
并籍此认为，西方效用论的谬误之处在于将价格与价值的概念混为一谈。
并藉由编修族谱的过程，汇集家族成员共识的基本准则。
并计算出每颗石英的周长和面积。
并计算出研究海域个别类形海床所佔的比例、面积及座标，以及绘制研究区域海床分布图。
并计算该空间的单调系数及该空间单位球面上任意一点的上（下）单调系数。
并计算折叠式上颌全口义齿咀嚼效能占常规全口义齿的百分比。
并记载用“唱舞以娱”的方法治疗精神病变的验案。
并记住，孩子在此期间将得到你快乐专注的关注，这是幼小的孩子所最喜爱的。
并加剧了问题，所用的软件工具为用户的IT基础，这让没有办法直接参与这一进程的业务是什么意思。
并加了香草，更加帮助镇静，使宝宝更舒服。
并坚称他们的工作需要在较长时间内保密以免初生的创意受到挑剔的批评。
并检查反应，正是多少次你采取深呼吸，无一例外。
并简要阐述了几种物探方法及主要异常的解释推断过程。
并简要地阐述了PE管在燃气管网系统中的特点及设计与安装。
并简要介绍了MR智能阻尼器的工作特性、智能模糊控制的工作流程图及智能振动控制的优点。
并简要介绍了本实验研究中检测样品时所用仪器的原理和相关性能参数。
并简要介绍了基于这种数学模型的烧碱浓度软测量技术的实现。
并简要介绍了液态金属磁化率测量试验情况的进展。
并建立了活动横梁的有限元力学模型，对该结构进行了三维有限元强度分析。
并建立了快速、准确检测猪链球菌2型的方法—双重荧光PCR检测方法。
并建立了在给定可靠度的前提下，可靠寿命的计算模型。
并建议立法机关以特别法的形式修改刑法第三十条。
并建议通过发射光谱的实测线形计算各波长的发射截面。
并建有泵房、水塔，采用深水泵、储水池相结合的方式，为生产和生活用水提供了保障。
并将乘子罚函数作为处理不等式约束的最后层次。
并将得到的残余应力作为随后的冷弯过程有限元模拟的初始应力。
并将该方法应用在某型号偏置动量轮小卫星的磁力矩器反馈控制参数设计中。
并将各教科书与各版本的编写计画之课程理念作前后的对照，从整体到细部进行详尽的比较分析。
并将结果与经典的特雷诺指数、夏普指数和詹森指数进行了操作上、数值上的比较，分析了两两相关系数。
并将进一步对在英经营的外资公司出台更多的优惠政策，以鼓励他们长期在英发展。
并将经济差异按三次产业分解，发现第二产业对经济差异大小的贡献度最大。
并将冷气温度设定在摄氏28度，展开省电大作战。
并将模糊数学知识应用于工艺性判别规则中，使判别结果更适合生产加工实际。
并将其保存到与保存的密钥库文件相同的地方，接受cert.arm的名称和指定的类型。
并将其与双单抗夹心法进行比较，鉴定灵敏度及测定线性范围的差别。
并将其中一些策略应用于我们研发的圆形套裁下料系统。
并将实验资料收集与分析，来探讨永磁式风力发电机之整体特性。
并将他的百姓交与刀剑，向他的产业发怒。
并将他们的房屋变成有银门和银床的，以便他们偃卧床上；
并将听觉相关图中每个频带的频率分量幅值进行特征编码作为表征当前频带特性的特征向量。
并将新建立的模型应用到税收预测中，得出了比常规经济学模型更优的效果。
并将引发这次金融危机的影子交易最终带到阳光下。
并将影响直流输电系统可靠性指标因素按停运部件原因进一步分类分析。
并将用蚁群算法得到的结果与基于贪心策略得到的结果进行了比较，效果较好。
并将这种联系用于控制硬质合金顶锤的质量。
并将中药口服按照中医辨证本虚标实程度的不同选择不同剂量。
并将自然风模拟风速曲线与实际风速曲线比较，证明该风速模型的合理性。
并将自然山水意境美的真谛，引入到一种中国哲学体系抽象概念之上的精神层面。
并竭力挑唆残酷无情的印地安蛮子来对付我们边疆的居民。
并结合SWOT定性分析法，提出了兰州竞争力的培育和提升战略及对策。
并结合当今攻击技术的发展，提出今后入侵检测技术的发展方向。
并结合工程实际，探讨降雨渗透影响下对粉质土边坡可靠度的影响。
并结合加工工件的工艺特点，采用成组技术编制典型工件的NC加工通用程序。
并结合宁夏公路路面典型结构，提出路面基层施工弯沉值检验标准，为控制路面施工质量提供了检测依据。
并结合其荧光光谱，证实了采用水辅助方法制备出的蜂窝状多孔结构薄膜具有良好的光学性质。
并结合设计师要求，以及产品内部干涉情况，对其进行不断修改，直到OK。
并结合生物科学自身的特点，架构了生物教育中渗透人文精神的目标。
并结合实际情况，给出了导流洞的最佳位置。
并结合实际设备，介绍电除尘的先进技术及其在工业现场的应用及技术改进。
并结合史料对《伊洛渊源录》卷八关于吕大临的《祭文》之作者作出合乎逻辑的考辨。
并结合文献资料分析这一并发症发生原因，及治疗措施。
并结合我国目前的经济环境，探讨了资产组减值损失转回的可能性。
并结合现实情况，对硫铁矿企业管理给出了一些相关建议。
并结合圆地一生的经历，探究支撑圆地文学之路的因素。
并结合中国传统文化，着重深思中国未来日常生活用品的情景化设计。
并介绍了侧链型聚酰亚胺泡沫塑料以及聚酰亚胺纳米泡沫塑料的合成路线和制备工艺。
并介绍了多种用途的冷坩埚炉型，工艺参数和能量平衡；
并介绍了该对冲孔模具的结构特点、设计思路、应注意的问题和装配工艺性。
并介绍了其技术参数、结构、原理、特点及应用效果，该包装机特别适用于水泥、粉煤灰、滑石粉等松散粉料的计量称重与包装。
并介绍了乳化型油墨清洗剂与半水基油墨清洗剂的区别和联系。
并介绍了提高名牌生丝茸毛分级度的经验和措施。
并介绍了通过综合模糊技术来进行故障诊断，从而得知断路器的运行状态的方法。
并介绍了西航公司引进设备备件开发部对高压水泵的国产化设计和制造情况。
并介绍了新的、高效供液方法：浮动喷咀法和兆声波冷却方法。
并介绍了一种构造模的交的算法，该方法不但能很好地解决上述问题，且相对容易，便于在计算机上的应用。
并介绍内抱杆组立铁塔施工技术、施工工艺、受力计算和工器具选择。
并借此迎合它自己而逃避自许为对于意见的不可能错误的裁判者的责任。
并谨代表我使馆全体人员以及我个人的名义向阁下致以最良好的祝愿。
并进而推导出考虑柱端塑性区区段长度影响的柱单元弹塑性刚度矩阵。
并进行东北地区响应地域类型的划分，提出了不同类型地域的发展模式。
并进行多组冲刷数值实验，分析泥沙冲刷过程，总结出一套冲刷平衡深度经验公式。
并进行结构分类，分析词性构成和特点。
并进行严格的品质监督，产品出厂前均经过反复的超负荷老化实验和检测，严格确保产品质量。
并进一步督促有关机构针对问题进行举一反三式自查，主动上报违规问题和整改情况。
并进一步分析了现代民事诉讼理念与缺席判决制度。
并进一步给出估计摄动参数的稳定界的定量表示以及讨论其它情形。
并进一步通过分析相应的数学模型，探讨了匀速直线运动模糊图像的恢复技术问题。
并进一步寻找适合急性颈脊髓损伤后减压的时间窗，以取得手术减压的最佳疗效。
并精心打造的大型时尚动漫主题乐园，以“阳光、健康、时尚”元素为核心。
并经遗嘱人审阅全文后，至遗嘱人完全同意和认可为止。
并经专业模拟软件验证，可以为十字轴径向冷挤压成形工艺设计提供依据。
并警惕不要骄傲，以免你会发现你和这种恶魔有如此相似之处。
并就标本供体的年龄，培养细胞的传代与细胞所处的生长时相对酶活性的影响进行探讨。
并就两国日晒牢度标准所适用的材料、曝晒条件的差异进行比较；指出了在取样过程中和试样评级过程中应注意的事项。
并就码头混凝土构件常见破坏形式着重介绍了一些修复加固方法。
并就如何推进强制火灾公众责任险提出建议。
并具有强度高，结构简单，加工方便，牢固、可靠，牵引力大，价格低廉等优点。
并具有手动控制光圈的位置将是对这一模式可取的特点。
并具有踏板定位装置和踏板位置指示装置。
并据此能鉴别存在差异的离子半径值，与推算出一些新的离子半径参考值。
并据此提出了光束练习法，“欺骗法”和施加心理诱导因素法三种对策。
并据此推测中国将贬值其货币，但如果全球需求崩溃，此举效果并不明显。
并开启层层通往新生的迷宫之门。
并开始寄给他舅舅许多美元弗洛伊德对此保密而将其存入外国银行的账户中
并开始与芒西所在的特拉华郡商会和印地安纳经济发展股份公司磋商。
并考察了幼儿园教师在闲暇活动中的主要同伴、闲暇技能以及参与闲暇活动的阻碍因素等。
并靠近桅杆一步右舷甲板木板小椭圆形的表面。这是一个泵的踪迹，当然！
并可根据各拐点附近波形不同的具体情况对算法做相应的调整。
并可减小催化剂磨损，降低细粉含量，有利于烟气轮机运行。
并可考虑各种修复方式对双回平行输电线路运行可靠性的影响。
并可利用有限的试验数据得出整个工作范围内磨削力和表面粗糙度的预测值，大量减少了试验次数。
并可能因此掩盖了摄取适量的黑巧克力所带来的潜在的健康益处。
并可推广至摄像机数目多于三个的平行多基线立体视觉系统。
并可为玻璃瓶进行蒙砂，刻字，烤花，喷涂等深加工。
并可为同行业及贸易商提供各种产品的半成品及成品或过硬的技术研拓。
并可以帮助评价和预测规划设计可能带来的生态学后果。
并可以向监察机关或者有关机关提出予以纪律处分的司法建议。
并可以自定义图书类型，读者类型，方便添加图书、管理图书、管理用户。
并恳请，“咱们各文明古都，都别假装自己有底蕴。”
并乐于见到缅甸青年们开始以多样化的目的，发挥博客媒介的全面潜能。
并理解制作一件简单服装所需的工作和技能。
并利用7年的繁殖场所调查资料来验证栖地适合度模式（Habitatsuitabilitymodels）。
并利用ADINA软件分析了冷却水管的作用以及预热对模具温度梯度的影响。
并利用SIMULINK软件，建立了天然气发动机在不同工况下，控制喷嘴喷射的控制系统模型。
并利用T2分布谱对实际地层进行分析，区分油、气、水层。
并利用饱和蒸气中的水分使芽孢中稳定的聚合物（钙）水解。
并利用标度律求出了比热临界指数。
并利用博弈的方法推导出铁路客运服务业中旅客满意的一般均衡条件。
并利用菜花和菠菜的试验数据建立其“最优”生长模型。
并利用电子显微镜及红外光谱仪对微球形态及结构进行表征。
并利用非线性分形的研究方法，分析了火焰分形维数与燃烧程度及火焰稳定性的关系。
并利用广义语词概念，设计了分词词典，改进了最大匹配分词算法（MM）；
并利用快速傅立叶变换方法对谐波、闪变和纯正弦波等稳态现象进行分析。
并利用韧性断裂准则作为胀形高度极限的判断依据，将模拟得到的必要数据代入到准则中。
并利用双GPS接收机测量方位角解决了组合系统的初始方位对准问题。
并利用相对光谱位移和相对光谱增宽分析了光谱奇异现象的特性。
并利用在北京获得的实测数据，对北京地区星—地雨致衰减的特点进行了分析。
并利用这些工具把生命的火花注入躺在我的脚边的这个死的东西里。
并利用这些规则，手工实现了对主分区表丢失的恢复。
并利用这些相位信息重建了声子晶体的色散关系，和理论计算吻合得很好。
并联补偿是提高电力系统暂态稳定的一项重要措施。
并联传送较串联传送快，是传送往印字机的常用方法。
并联电抗器降低输电线路静态稳定性的机理分析
并联电抗器可以降低线路的稳态电容电流，但对故障暂态电容电流的作用不明显。
并联电路：电路内的各部件都连于同一的电压上，但电流于各部件间分开，过后再汇合。
并联电容器组在变电站的运行中有相当一部分故障是因为施工质量差而引起。
并联各同步电机间的振荡，此时，这些电机电动势的相角差在其平均值的两侧摆动。
并联机床的系统的力量，是通用性教给滑雪者在系统初期。
并联机构的奇异位形是并联机器人设计、应用和分析中的一个重要问题。
并联稳压器可以迅速解决瞬态过电压的问题，使电压回到安全水平。
并联系医院建设与管理提出了若干应对措施。
并连续两年被太原市人民政府授予“民营企业纳税大户”荣誉称号。
并列举了应用FWD测量路表弯沉盆的优点及FWD在道路设计与评价中的一些基本用途。
并列句[参考译文]走私者在许多方面就像一个国际商人，而他的营业额确为许多国际公司增光。
（并列了一个表语和一个表语从句）各种石油之间的仅有的差别在于碳、氢原子如何结合在一起。
（并列）倩女幽魂（1987）——徐克总是喜欢将他接触到的题材重新编排，进行二度创作，提升其水准。
并列式：将贮存、洗涤及烹调区沿两侧墙面展开，相对布置。
并灵活结合中西的命理知识，以提供更全面及深度之生命分析。
并另外配备了白色及不同花色的两套床品供选择。
并拢式：五指伸直，相互并拢。大拇指微屈，指关节贴于食指旁。
并论述工艺参数的确定和讨论了取消低温回火工序的可能性。
并没有比这更可恶的，正如我已说过很多次，比现代痴迷受害的对抗和竞争的痛苦。
并没有必要出现巨大的悲剧或者经济崩溃，可以出现改变，来支持地球身躯上的一切生灵。
并没有地外生命存在的先例，我们也只和“地球制造”的生命一起工作。
并没有告诉我应该怎样管这个厂，现在更不必多此一举了，我这木材是怎么搞出来的，这不干你的事。
并没有很容易的方法来解决这个问题，……有可能会有帮助。
并没有留意曲子里的乐思给我带来的那种潜移默化的改变。
并没有那种持续的竭力保持清醒，从而延缓睡觉的感觉，我根本就没有睡意。
并没有内在契合整个运动的目标，实际上他们反倒例证了一个笨拙的信念，就是让每一个声音都被听到。
并没有侵犯公正或道义原则，并没有违背文明国家的惯例，也没有触犯礼仪或人道法则。
并没有确凿的证据显示，修道院啤酒果真是在修道院中酿制的。
并没有人要求它能做出最后的正式答复，相反，气候模型是通过测试数百种不同的可能情况，找出中间的结果。
并没有任何世俗的理由，为什么我不能和别人一样和他在一起幸福。
并没有什么东西与成瘾有关，即便一个增强的多巴胺系统可以刺激产生强迫行为，如强迫性赌博。
并没有什么迹象说明什么东西导致了噪音的发生，但有一些脸从附近的窗户那里悄悄往这边看。
并没有什么可觉遗憾的。《爱情三选一》是今季情人节的糖果——尝着甜，嚼着劲，瞬间融化，甜进心头。
并没有什么是在此间表示，在使徒2时38分，以限制他可能表现自己生活中的各种方式。
并没有双方互相让步的事，一个站得笔直，其他的人就都得顺从。既遭不到反对，又遭不到冷淡，谁还能使坏性子发脾气呢？
并没有所谓文明的冲突，而只有那些赞成文明的人和那些反对文明的人之间的冲突。
并没有他人在现场受伤。目前仍不清楚Lopez有否被控以任何罪名。
并没有太多像你想像中的那些美好和舒坦。生活就是这样，平平淡淡的没有滋味！
并没有我所盼望的那么多，先生，他每年大概可以在这儿待上半年；达西小姐总是在这儿歇夏。
并没有影射该分级适用于特定平台上特定版本的LotusDomino。
并没有证据显示房地产价格长期升幅高于经济增速或通货膨胀率。
并没有做任何预动，你的右手已经蓄势待发，并加速了整个组合。
并描述了J耦合分解谱和同核相关谱（COSY）的基本解析方法和用途。
并明确表示他可以动用一切所需资源来调查这起凶残的案件
并拿起个袋子，捡起个袜子，插下插头，这样，我能将豆放入捡起的袜子里，用捡起的袋子压舱…
并那坏了心术，失丧真理之人的争竞。他们以敬虔为得利的门路。
并能从控制论发展图式中寻找到“改变学习毅力”的突破点
并能分身扮演所有能扮演的不同角色，你知道，因为那就是我喜欢表演的原因。
并能更充分地恢复关节面的解剖关系，减少创伤性关节炎的发生。
并能很有效的促进的社会交往，改善人际关系，还有助于净化社会风气。
并能实现慢速运动，无需配备慢速电机。
并能为客户改装和修理进口增压器或轴流式机车、船舶发电用增压器。
并拟合出回归方程估算品种耐弱光性。
并努力把公司打造成一个温馨的家，一个给有梦想的人们展示才华、获得发展的美丽舞台。
并排坐在两张椅子上，我点开华盛顿彩票图标，然后中奖号码就出来了。
并配备烟雾传感器和燃气泄漏传感器，实现防火、防燃气泄漏的作用。
并配合饮食调理，使患者延长生命，可提高存活时的生活品质。
并配合珍贵的藻类活性成分，持续提升整体肤质，使其回复紧致与清澈。
并评述了这些生物技术在葱属植物遗传育种和品质改良中的应用前景。
并祈祷当那浑沌黑暗的一天再度降临时，慈悲的救主会再次拯救我等脱离风暴。
并启用它们之间的通信，同时为该容器提供了一种管理其组件的方法。
并切换该阀，使得所述膜吸附器筒互相连接而在逆流流动模式下工作。
并且，15%的男性晚期癌症患者仍进行前列腺癌筛查，相比而言，在无癌人群中这个比例是27%。
并且ArcadeFire可以从对这些瞬间的认识中做出这么有力量的艺术，这也使我们的存在感到了值得记录的意义。
并且A（下标H）的衰变模式可提供典型的信号和清晰的背景，较有利于探测。
并且Bharti的规模和影响可以使它比Zain支付更少费用为非洲的网络塔和类似的设备。
并且CDC拥有一个医务人员的网络，这些医务人员常规性的对病人抽样并测试，以检验他们携带哪些可能在社会中流行的致病体。
并且，Hertz-Picciotto说那些因素“并不会使我们接近”诊断病例中600%-700%的增长。
并且，XX公司是一个国际化的大企业，有远大的发展前景，我还有机会到XX领略一下风土人情。
并且爱尔兰正在抵御金边债券信用的下滑。
并且，按其要求准许珠海市（中国）、岐阜县和各务原市（日本）的退出。
并且，澳大利亚的章鱼种类虽然不独特，但是它们无疑是伪装高手。
并且把本接收机用于分子测风激光雷达系统中进行了标准具透过率的测量和风廓线的初步测量。
并且百岁以上老人的子女更加有可能存在这种基因变异；他们也更有可能在身高这方面有所缺陷。
并且保险行业对这些资产的披露趋于远胜银行。
并且保证他仍作大司祭，仍享有从前所有的各种特殊荣誉，还将他列入王的一等朋友之中。
并且被造的没有一样在他面前不显然的；原来万物在那与我们有关系的主眼前，都是赤露敞开的。
并且贝尔，好像是因为羞耻心作祟，很快就离开了冠上自己大名的电话垄断行业。
并且本发明还提供了一种包括栅极结构的半导体器件，该栅极结构的栅极顶部宽度大于栅极底部宽度。
并且，本发明还提供用上述的轮胎用橡胶组合物制造的轮胎。
并且本机可专用于单体液压支柱活柱和油缸的一般变形校直。
并且本?拉登认为，美国撤军将会导致中东地带所有以美国为靠山的独裁政权的垮台。
并且本人授权金鹃国际广告有限公司调查上述资料之真实性。
并且，本实用新型还具有装配调节结构简单，整机结构紧凑的特点。
并且，本文对“重振策划方案”和“重振传播方案”进行了实证研究。
并且，本系统正在逐步推广到亚洲、欧洲和美洲的海外分行上线。
并且比起白色鸽子，它们的免疫系统对传染病反应更迅速。
并且比起一辆汽车或者是一台自动洗碟机来说，我更能胜任这一课程，因为——好吧，因为我看起来是如此的简单。
并且必须强调欧盟将不允许俄罗斯通过温和的双边协议来除掉单独的欧盟国家。
并且避免了力道较大的水流持续直接地冲击过滤件内的沉淀而形成细小的杂质颗粒；
并且避免眼睛暴露在强光，特别是蓝光，在睡觉前的数个小时。
并且并且当我为某事做准备意味很多对我，我的头脑去少许事，象我的手不是足够干净的，故意。
并且，不成遗漏数字打印的CMYK色域与胶印不不退有所差别。
并且，不管你做什么，作为听众的你依然局限在以自己喜好为中心由你的朋友和你信任的评论家形成的范围中。
并且不管怎么说，英国已经正式有了自己的第一位宇航员，部队直升机试飞员TimPeake。
并且不论你用多么显贵的身份来使得这个经历看起来平常，中央法庭还是中央法庭，要吓呆你还是吓呆你。
并且不审查一般，抽象问题，他的数据可以有有效性根本为一个特殊企业在一个特殊情况。
并且不是仅仅你不同意他们，还要提出反对的理由。
并且不是亚当受欺骗，乃是女人受诱骗，陷在过犯里。
并且不是一个研究，因为没有人的研究能证明一切事情——请给我展示已经完成的大量研究成果。
并且不像来自那些污秽场所的肉，它不会污染河流和小溪，不会大量消耗地下水，也不会引起滥伐森林。
并且不懈怠。 总要效法那些凭信心和忍耐承受应许的人。
并且不懈怠，总要效法那些凭信心和忍耐承受应许的人。
并且不懈怠，總要效法那些憑信心和忍耐承受應許的人。
并且，不需要任何凝胶来保证这些电极和头盔佩戴者的头皮充分接触。
并且不准遵守安息日，不准举行祖传的庆节，连承认自己是犹太人也不许可。
并且财政部还在各地建立了地区办事处来提高文书工作的效率，可下级政府却不能完成所承担的责任。
并且采取你自己服用益生菌的想法——而不是给你的婴儿——也许对你同样有吸引力。
并且，采用蒙特卡罗方法模拟了回归参数及相关统计量的分布特征。
并且采用同Ceres相似的技术来加速这些树木的生长并提高它们的耐寒能力。
并且采用移动最小二乘近似函数的权函数作为加权残值法的权函数。
并且蚕豆粉赋予了高粱粉挤压产品浓郁的豆香味。
并且，禅并不认为无限可能性、无限自由、无尽的责任是可怕的。
并且，超重儿童也许会低报不健康食品的摄入量，高估自己的锻炼量。
并且赤裸裸的提出了谁将在未来的谈判中获得先机。
并且除本法规定可以不支付报酬的以外，应当按照规定支付报酬。
并且穿上新人。这新人是照着神的形像造的，有真里的仁义，和圣洁。
并且慈善机构可以选择是否接受一个广告主的支持。如果慈善机构不希望某个广告和他们的商标放在一起，我们就不会为这些慈善机构投放该广告。
并且，此举也将对国际社会发出一个重要的信号，中国对其维护人权的义务是相当认真的。
并且此款桌上游戏不仅支持对抗模式，还有独立的可供团队合作挑战的地下城战役模式。
并且此类ALS在分子病理和基因分类中的位置仍然是不明确的。
并且此中有个教训，增加或减少一两角钱，对于划定贫困线影响甚小。
并且从北半球来看，太阳会看起来在向南移动，它变得更小，露面时间更少。
并且从此以后，他又用“拿破仑同志永远正确”这句格言，作为对他个人的座右铭“我要更加努力工作”的补充。
并且，从红山文化的墓葬特点来看，红山玉器已初具礼器的雏形。
“并且从逻辑上也解释得通，因为我们生活的社会中人们的确关注我们看上去的样子。”
并且从你拍照到你将照片冲洗出来的等待过程是很奇妙的。
并且从新鲜的水果蔬菜获取日常所需的的营养有利于身体健康，促进新陈代谢。
并且粗骨料含量越多，改性灌浆料T500流动时间越短，坍落扩展度（SF）越大。
并且存在一个角速度ω，随时间而改变，毫无疑问的。
并且，大地将会彻底分裂离析，并且，在大地上的万物都将会灭毁。并且，在那时的所有朲将面临审判。
并且大多数的弟兄们，因我的捆锁，在主里笃信不疑，越发放胆讲说神的话，无所惧怕。
并且大多数的弟兄，因见我带锁链，就依靠主，更敢讲论天主的道理，一点也不害怕。
并且，大卫.陈说，这种电梯修理更为容易，每次维修只需要拆开一级或者两级即可。
并且当NEC的转移主要是日语时，爱立信的多向的过程与各民族有关。
并且当互联网的关键失察身体的安全主席，他设法保卫从外部威胁的核心寻址系统。
并且当局与哥伦比亚政府就自由贸易协议的谈判结果很快将由美国国会决定。
并且，当美国对国外投资和商品设置障碍的时候，有可能也会刺激国外同样逆向的行为。
并且当你放轻松时别人也会放轻松，这样会使你们更容易沟通。
并且当你跟着你的激情走时，你必须找到一个办法在财政上支持你自己。
并且，当你已经拿到了另外一个学位，你将会在市场里学到并掌握更多的技能和知识。
并且，当然的，我的到场，我的存在，造成了父母之间极其可怕的分裂。
并且，当然了，你也要告别用公费在星期五购买面包和咖啡的日子了。
并且，当然，你的发展努力的商务来龙去脉的理解和评价本质。
并且，当然，也存在季节性情绪紊乱，可能它的首字母缩写SAD更为出名点。
并且，当升级到更新版本的Python时，不必担心可能要废弃已有的pickle。
并且，当试图解决复杂且影响广泛的问题时，公用所有权会对此产生阻碍。
并且当所有这被诊断和被对待我们实际上起头主要科学数据库合并。
并且,当他们把事情弄糟,当他们没有做“本该”做的事时,不要那么烦恼……因为你早料想到他们会把事情弄糟。
并且当他们抱怨时，他们没有获得溺爱或者承诺更好的东西：他们被直接指向了一扇门。
并且，当他赢得了学院的文学奖后，诺曼.梅勒认识到他的真正使命是要做一名作家。
并且，当它与其他工具，比如热情、目标制定、计划组队时，是非常强大的队友。
并且当五角大楼利用诈骗的这些财富想从世界空运组织得知消息是不能使美国强大的，因为这是物价值的交易。
并且，当心轮变得精力充沛并具通透性的时候，那个进入意识的向上螺旋的入口就会出现。
并且当一个人也许感觉象，他有，盎司控制比妇女更多有。
并且得知，鲍毕曾经拥有一家小型的环保公司，他十分热爱他的事业，但工作中的一次意外让他不得不进行手术。
并且，第二，由在有用的劳方被雇用那些人的不是的数量和那的比例那些人之间，那么使用。
并且，电流模技术为微弱荧光信号的低噪声测量、放大和滤波提供了一条可行的技术路线。
并且，电容式感应也可用于接近感应，传感器和使用者身体不需要接触。
并且，都是在以甘氨酸和黄豆粉作为氮源和以玉米面和淀粉作为碳源菌丝生长势最强。
并且对WTO成员来说，这也是俄罗斯贸易体制保持稳定、有可预见性和透明度的一个保证。
并且对城市环路建设的作用，分期实施的必要性，高架路在环路中的地位进行了探讨。
并且对除渣器转臂的运动状况进行了分析，得到了其运动规律成余弦规律变化；
并且对改善亚健康状态：头晕、头痛、语滞、健忘、嗜睡、乏力等有良好的效果。
并且对拦截机动目标有很强的自适应性，是一种具有工程实用价值的高精度末制导律。
并且对数控插补球轴承磨削的关键技术进行了理论分析以及实际应用。
并且对以色列来说，从战争中一无所获是奇耻大辱。
并且对于大多数人来说，geek或者不是geek，现代生活本身就是一个无法言喻的复杂问题。
并且对于家庭价值作为真实性而信任，认为它和日出一样的可靠，这份信任是经济灾难性崩溃的主要贡献者。
并且对于经营管理来说，越大的公司，越可以说云计算是IT的五大优势之一。
并且对于危险或人员无法进入的矿山地下空间，CMS是目前唯一有效的测试手段。
并且，对于一般业馀创作者来说，几乎都无力负担著作权所有者所要求的昂贵授权费用。
并且，对政府计划向来都不过仅有进展跟踪而已。
并且对指标权重、评价结果的最大隶属度原则进行了改进。
并且多行淫乱，直到那贸易之地，就是迦勒底，你仍不满意。
并且，发射地点和弹道容易识别，易招致目标国的以牙还牙。
并且发现音乐应该是除神话、诗歌外，又一条通向集体无意识的通道。
并且发现，在纳米扭带中的挠率的存在几乎不影响其热导率。
并且法庭都明白实际的和公共关系的花费，如果公司必须一个一个地照顾他们的使用者。
并且，范多佛还说：“喷口附近的生物似乎会逐渐适应较为频繁严重的自然灾害。
并且房地产市场的破产能传导至其他市场，而在这些市场中，银行拥有大量的头寸。
并且，非常关键的是DFC与日本的金融和工程应该共同执行该实验计划。
并且，分多段级联进行色散补偿，可得到更宽的放大带宽和更平坦的参量增益。
并且分给以色列人，无论男女，每人一个饼，一块肉，一个葡萄饼。
并且，锋利的刀具切割起来更匀称，所以使用锋利的刀具不止是只有安全这个优势而已。
并且负责备品备件的采购，保证有效的存货管理能够满足日常所需避免因备件的短缺造成的停机现象发生。
并且，该反应的活性与亚硝酸乙酯的分解程度不存在正比关系。
并且该协议不包括贝拉克·奥巴马总统一度所预期的津贴改革。
并且，该研究发现RET基因突变与疾病的持续时间有相互关系（兼顾生化指标和转移病灶）。
并且，改变所听内容的音调会加强这一效应，这就是“移频听觉反馈”。
并且感谢上帝，对方队长总能一次让他铭记于心的握手——坚定而，伴以同样坚定的注视。
并且，告诉他不要害怕要澄清事情，如果他遇到不明白的问题或特殊的单词。
并且告诉他们，他们所为慈善事业所筹集的钱，公司将会翻倍。
并且给出了图像拼接的MATLAB仿真结果。实验表明，该算法能够获得较为满意的拼接效果。
并且根据土耳其刑法的严厉规定，任何胆敢将“亚美尼亚悲剧”描述成“种族灭绝”的人都会面临牢狱之灾，甚至死刑。
并且公开了一种用于检测哺乳动物的生殖状况，特别是发情周期的方法。
并且工作时间每周超过60小时的那些结了婚的女性和女性比那些没有结婚的工作过度的人们性爱频率高10%。
并且勾画出一个以印度为支柱的经济更融合、政治更稳定的南亚和中亚地区的新愿景。
并且，关键的是，到底有没有一种审问技巧可以被证明既有效又人道？
并且，光盘使用大量的信息用于微机上。
并且跪伏在耶稣足前，感谢他；他是一个撒玛黎雅人。
并且过着屎壳郎般的生活，吃自己的，喝自己的，用……
并且还采用了美国最新的悬浮技术，能够在水面上漂浮移动，这令他拥有了一种得天独厚的战略位置。
并且还警告学校不能劝阻控诉方进行刑事申诉，不断是在学校应进行的调查进行时还是进行后。
并且，还可以看出互惠、信任、开放的文化与企业主（或主要负责人）在当地的社会关系有关。
并且还认为法治并不能同社会的必然繁荣划上等号，法律只是形式正义和道德的衍生物。
并且还推翻了在2000年最高法院所作的，宣布内布拉斯加州禁止部分生产式堕胎是违宪的裁决。
并且还邀请了所有地位显赫的朋友来参加庆祝晚宴。
并且还要亲自尝一点点那美味的葡萄酒。
并且，还有60%还误认为太阳总是对人的健康有好处的。
并且，还有句类似”你应该用法定货币去完成我不能完成的事情“之类的话被一个污点覆盖。
并且还有一个问题是到哪里找气态氢，在寒冷的北极地区或者海底最冷的地方或者在底下数百英里的地方。
并且含有较高的人畜粪尿成分，氮、磷含量特别是磷含量。
并且，毫无疑问，他将把比赛带到他喜欢的节奏，他甚至还能在中卫的位置上有所提高。
并且毫无争议的是，那时候穿着红色球衣的球员很大部分都有着极佳的天赋。
并且豪华舞厅在二楼。你都记下来了吗？
并且，和对照组（重量级）比较，轻量级的小鼠身体脂肪减少了大约50%，以腹部脂肪减少为著。
并且，和往常一样，为了满足桌面用户群的需要，添加了一整套新的音频和多媒体驱动程序。
并且，很多人猜想美国是否会出于《共同防御条约》而参加对这个无人小岛的争夺。
并且后期破坏不以剪切破坏为主，而是沿着粘结破坏面形成的薄弱面发生拉压式破坏。
并且惠普只有一件毫无争议的法宝：利润率约80%的打印机更换用墨盒的销售业务。
并且活塞杆的拉力可以通过过滤器调整工作气压的大小来调整。
并且基于该方法分析主手的局部灵巧度分布。
并且，基于以上这些，我们需要知道哪些有用，哪些没用。这样的话我就可以让医疗保险和医疗补助计划对那些昂贵却没有多少实际用处的检查说不。
并且机械式发讯装置，还具有成本低，不需另设防水装置。
并且，即使其余的白人工人阶级目前站在共和党阵营，但可能不会坚持很久。
并且即使他们没有完成他们的旅程，他们都认为他们已经达到了他们的目标了。
并且，即使他输了，他的儿子Rory也可能成为Nevada州的下一任长官。
并且极大的处罚一再意味着不光彩的、无缘无故的警察暴力。
并且，藉着与祂和好，我们犯罪留下的斑斑血迹就变成雪那样洁白了。
并且，几乎所有时候，虽然他们是活跃的病毒传播者，但自身无明显疱疹感染症状。
并且几乎所有心脏不好的粉丝都会在大赛的激情中放纵自己（吃高脂肪食品，吸烟，酗酒），这一行为无疑加重了危险。
并且继续说道：“听着，不要忘记你说过的话、该做的事；也不要忘记那个年轻人。现在，你可以回家了！”
并且，记得原始问题的人更容易发现演讲者欺骗性的回答。
并且记住避开一个高糖、高脂肪饮食来帮助保持你的大脑健康可能会随着年龄的。
并且记住：如果一个女人从你那里感受到强烈的吸引力，那么其他都不重要。
并且加工生产出的艺术花盆仿古效果佳、不褪色、耐用性好、立体效果强。
并且假如美国继续有失控的开支行为，其自身也终将承受最大的苦果。
并且嫁接筒（1）缝隙的两侧分别固连有开启架（2）。
并且建议若要干洗 布套，请于其它可拆部位一同拿去干洗，避免造成由布艺褪色而引起色差。
并且将产生一个问题，因为很多人正在搜索这个程序。只能找到便宜的仿制品。
并且将它推广到任意具有可数无限分布列的离散型随机变量和随机向量。
并且，焦急和焦虑能够触发“战斗还是逃跑”的反应。这个反应会让血液从身体（包括阴茎）流到四肢，以便逃跑或者自卫。
并且角鲨会在被酒精浸泡的时间里游动时就会发出其中一种不同寻常的攻击。
并且较低的税金并不能补偿在瑞士生活的开支以及其乏味无趣。
并且结合模型缩聚技术，降低了模型测量维数的要求。
并且结合上述策略，给出了改进的算法伪代码流程并对改进的A*算法的进行验证。
并且，金星和火星还增加着你的磁场，本能的驱使，爱怜，交际手腕和你在方方面面的魅力。
并且仅仅是中国收入比较好的那些人，才可以从垂死的发达国家手中购买些东西。
“并且尽管有关政治正确的口惠不少，但狗咬狗的残酷环境依然存在：如果你没有表现，你就被淘汰，”她说道。
并且，尽管有一些来自一些名人的光辉账目，科学教会基本上只是一个控制思想的组织。
并且进一步拓宽了经营管理权，完善了处置权并确保收益权。
并且进一步提出用土壤酶活性来评价橡胶园土壤肥力的必要性。
并且经醋酸处理后，细胞壁和螺旋形叶绿体带处亦未见绿色荧光。
并且经分维修正后的变异系数、点蚀系数成为衡量腐蚀特性的更通用参数。
并且经预测，西班牙将会有个晴好的天气，这位德国人说他这一天的卡丁车将会带给他一个不错的状态。
并且，就此而言，对于地方无线电广播和报纸报道，与此相关的一个因素——固执一直驱动着整个“地方”模式。
并且就像地球上的火山喷发，当黑洞向星团气体注入高能粒子时，我们可以看到冲击波。
并且就像赌场给大玩家提供免费的食宿那样，提前存款投注公司提供可以赎回的奖金作为附加的奖励。
并且就像所有厨师一开始就会发现的那样，汉堡或土豆的外皮在它的中心变温之前很容易会烤焦。
并且，“旧有的结束”扰乱了我们生活的节奏，就像它们强迫我们看向其他方向，指出我们的短处并认识我们自己。
并且具有本品种茶叶的正常香气，香气清爽、醇厚、浓郁、持久、新鲜纯正，没有其他异味。
并且具有自由行走、旋转、平移，区域放大，视点平滑切换等多种交互方式。
并且据此制作的两台胀接式渗铝管换热器已在某硫酸企业生产中得到长期应用。
并且决定在休旅车里住一年就当作是一段长期野营旅行。
并且，咖啡因可以使大脑产生高水平的多巴胺，一种大脑中的化学物，使我们充满愉悦感。
并且，开放运河沿岸的公共空间的工作正在实施，以使当地人民可以使用并享受这条水道。
并且，看起来他们接受了使用更加精确的系统性能测量方法，比如加载和路径分析工具的提示。
并且靠着神，盼望死人，无论善恶，都要复活，就是他们自己也有这个盼望。
并且靠著他，你们也一同被建筑，因著圣神，成为天主的住所。
并且，科学家们也没有预测到日本海岸地区会出现如此强烈的地震。
并且可能不会成为这样一个大的提高市场苜蓿。
并且可以对色散和色散斜率进行同步独立的补偿。
并且，可以肯定的是，你没有权利以他们的身体，健康甚至是生命为代价来遵循你的信仰。
并且可以使用脱脂奶和人工甜味剂减少脂肪和糖。
并且可以为那些准备陆续出现的事情清理道路，也依赖于我们的盟友完成他们的地面工作。
并且可以用我们的树枝来遮挡最炎热的太阳和遮风蔽雨雪。
并且拉深筋的各圆角半径的增大都使减薄量和累积等效应变减小。
并且来传和平的福音给你们远处的人，也给那近处的人。
并且来自池塘底部的泥巴也可以用来给作物施肥。
并且利用图表法获得电子温度，基本上不随主电容放电能量的增加而发生变化。
并且利用已完成的数值模拟软件，研究分析了主副药室装药量比、副药室点火延迟及活塞质量对串联多药室火炮内弹道性能的影响。
并且，《量子危机》有一些部分感觉不完整，就好像有些胶片被遗忘在剪辑室的地板上了。
并且两那天早晨在步未践踏黑色的叶子平等地放置。
并且芦苇作为清洁且无限量的能源资源可以用来发电。
并且，玛丽和劳拉可以睡在底下的床上，就在那里。
并且，马克思，辛迪的爱和同情期待着你，但是她害怕你是否仍和你的前妻正在相爱。
并且，马丘比丘应会在今年五月（秘鲁安地斯山脉旅游旺季开始）以前重新开放。
并且没有许多游客出现在这个网站上只为了查询有趣的复活节彩蛋，或者垃圾问题。
并且没有馀剩的人留给他们。因为在追讨之年，我必使灾祸临到亚拿突人。
并且每步棋之间留出24小时的时间，以保证比赛的客观性，不会出现快棋赛中的愚蠢错误。
并且每当你在发球区打第一杆时，壮观的山脉足够吸引任何人的眼光离开高尔夫球。
并且美国法官还有律师们否认（不是总可信的）他们在摄像机前举止不端。
并且，美国官员透漏他们是亲兄弟，其中一个邻居称阿沙德对外的名字是卡西姆，阿沙德汗和塔雷克汗是表兄弟。
并且美国司法部也警告此类计划有可能触犯了联邦法律。
并且美国心脏协会认为每天1500mg的推荐量适用于所有的美国人。
并且美国在新兴经济体股票市场的风险投资可能是股票投资，不会产生需要偿还的债务。
并且，名师建议考生每天都应该安排一定的时间复习农学，连续集中攻克，持之以恒。
并且，默瑞指出，利皮奈的书不止是对金融创新的简单的谴责，而是“呼吁参与创新，考虑如何试图以不同的方式建设它。”
并且木瓜属于低热量生果，所以吃的时分完全不必为身体担忧。
并且那地的金子是好的；在那里又有珍珠和红玛瑙。
并且那家炼油厂也由委内瑞拉国有石油公司PDVSA（委内瑞拉石油公司）以每年18万美元的价格签约租用到2019年。
并且那是完全可接受的，不论其他人格类型想要告诉你什么。
并且那收割之人的冤声，已经入了万军之主的耳了。
并且那“所做的事”就是增加了水和沉淀物（污垢，颗粒物）。
并且那些昂贵的机器被放置在一个房间里边，大小不到咱们这间会议室的一半…
并且那些查询的人很有可能是“盎格鲁”人，人们经常这样称呼祖籍非拉丁美洲的白人。
并且那些想尝试新鲜事物的人还能在夜晚去钓鱼。
并且那些总喜欢把简单的是弄复杂的人，我把他们称之为阴谋论者。
并且那样看似将为DARPA产生花费于更多未经选拔研究项目的数百万美元尚未能产生的效益。
并且那在主里的弟兄多半因我受的捆锁就笃信不疑，越发放胆传神的道，无所惧怕。
并且能很容易洗掉或擦掉表面的污垢，让你在任何时候都不失体面。
并且能平衡过量的油脂分泌，有效熔解乳化赌塞毛孔的。
并且能用英式松饼替换烤面包片吗？
并且你的见证人司提反，被害流血的时候，我也站在旁边欢喜。 又看守害死他之人的衣裳。
并且你的见证人司提反被害流血的时候，我也站在旁边欢喜；又看守害死他之人的衣裳。
并且，你还要学习一些关于希腊世界的知识，为什么我要在学期一开始,用一节课讲了希腊世界和罗马世界，还有第二圣殿犹太教。
并且你将问候并且和这个刚认识的人在微笑、友好、轻松的状态下进行交谈。
并且，你可能对于这些无关信息产生怒气，不明白“为什么我要关心某某人是否晒伤了？”
并且你可以通过一直告诉她你有多佩服她的付出和分析能力来让她软化。
并且你们的答复中，对于遗漏如此重要信息的验证方案，并没有涉及关于它们的编写和批准问题。
并且你们的妇人孩子，就是你们所说，必被掳掠的，和今日不知善恶的儿女，必进入那地。
并且你们将制订一个对秘书处和管理部门实行深远改革的框架，而现在必须采取后续行动，贯彻执行。
并且你们若不是徒然相信，能以持守我所传给你们的，就必因这福音得救。
并且，你们知道的，我已要求萨默斯给我看每日经济情报的通报让我们知道正在发生的事情。
并且，你能够倾斜的越多，在某种程度上，就越舒服。
并且，你瞧，真是笑话，我们竟会在有床铺的房间里吃饭，我还不如死了的好。
并且你所种的不是那将来的形体，不过是子粒，即如麦子，或是别样的谷。
并且你所种的，不是那将来的形体，乃是赤裸的子粒，也许是麦子，或其他的谷。
并且你想问因果关系是否有道理，或者只是意外？
并且你需要提前一个月向这所历史悠久的英国会所预定。
并且你应该在每天同一时刻沉思，形成一种习惯。
并且你有责任替你自己和你子孙保留，你妹妹所传后代遗传基因的完整性。你说的对。
并且，你知道的，我们可以穿越时空去触摸彼此并且对对方都深信不疑，然后团结在一起。
并且您还有义务归还因信息错误而支付给您的失业补助金。
并且，您永远也不会真正了解需要为您的发行版安排多少工作。
并且宁静的睡眠有助于长久的记忆。
并且浓密地种植着各种各样的树木，它们以其巨大的身躯和其他一些魅力，令观赏者赏心悦目……
并且，配有适当的设计，在任何一点触碰水墙的表面，能够沿着墙水平地传播图象到任何位置。
并且碰巧有一颗行星形成，距离大概和地球距太阳的距离相同、有相同的倾斜角和大气。
并且铺床是一个简单而快速的使房屋表面看起来整洁的方法（即使你的衣柜一团糟）。
并且，普通的乳房摄片只能显示肿瘤的一部分，普通乳房摄片上的一个小的瑕疵通常是实际大的多的病灶的核心。
并且其它的研究也表明，越早到达座标零点的急救员，会病得越重。
并且，其中一些潜在的新药其作用方式与现存的抗生素完全不同。
并且，企业“预案制定者”在考虑“黑天鹅”型事件时也比之前要好很多。
并且牵着他的手，把他领到附近一个百货超市并买了一双新鞋子和一件夹克。
并且，前者依股东多数决作出决议后通知失权股东即生效，后者则需提起失权诉讼作出判决后才能生效（即双轨制）。
并且谴责着那些通过我们的灵魂和秘语而发动战争的死亡的力量
并且巧妙的应用设计元素构成了视觉冲击，并给审美者带来来遐想的空间。
并且，请填写下边的请愿，告诉我们你如何打算为和平而自我性爱。
并且求祂藉著祂统管万有的护理，引导并安排万事，使祂自己得荣耀。
并且，区别实现各用例的优先级，有助于你选择从哪儿来开始。
并且躯干拮抗肌的起始潜伏期随着目标的距离增加而增加，重量的加重而减少。
并且，取替爆炸，你可以能控制的热量终结，这些能量用来加热水。
并且，确实是，马德里很久没有享受过完整的一场比赛了。
并且确实，我见过他滥用这种无害的才能用来找麻烦惹事。
并且，群岛还处在繁忙的航线上，这正是支撑急剧扩张的中国经济的石油及其他资源的运输命脉。
并且燃烧室膜片是无间断地由底部段通过过渡段进入封闭段。
并且，让你吃惊的是你可能就认识一个瘾君子。
并且让自性等在不被干扰的情况下，取得充分发挥的空间。
并且人们缺乏毅力，容易气馁，遇到困难就退缩，不能坚持下去，容易放弃。
并且人们认为所有油藏模拟模型得出的结果都会在很大程度上受到下伏地质模型的影响。
并且人要奉他的名传悔改赦罪的道，从耶路撒冷起直传到万邦。
并且人要靠着他的名，传悔改以得赦罪之道，从耶路撒冷起，直到万邦。
并且任何一方的放弃某一权利的行为并不及于对以后类似事情，没有默认效力。
并且认为隐信道技术不是一个独立的技术，而是信息隐藏技术的一个分支。
并且，溶液中的胺类化合物和酚的氧化产物聚合生成棕色沉淀而被除去。
并且，如果不是时机成熟而结成的婚姻，政府会给建立家庭新人一笔现金或是礼物。
并且如果不是由于衰退导致全球贸易量自2009年开始大幅下降，逆差可能会更大。
并且如果发现货物与合同不符，我们可以向你们提出索赔，或拒绝接受货物。
并且如果顾客不能访问你的系统或业务不能进行工作，那么由可靠性或性能问题引起的运作停工就会招致机会成本。
并且，如果花太多的时间深入挖掘这些为数众多的末日前景，真的会导致一个人进入一种非常负面的精神状态。
并且如果美国不行动，欧洲将毫无疑问地在某一时刻放弃其绿色主张。
并且如果美国能够模仿新兴经济体的出口导向增长，它就没有必要参照它们的产业政策。
并且如果你等到那时，在你买一个蒲团之前，一切可能都结束了。
并且如果你工作时不能感受爱，而只有厌恶，那你应该远离此工作，坐在寺庙的入口，接受那些从工作中获得快乐的人的救济品。
并且如果你将人类换成其他任何动物，这个仅有的解释将是不成立的。
并且，如果你没有预备好付出代价的话就不要把“自由”一词放在你的词汇量里。
并且，如果你倾斜的比较厉害，就需要用肌肉的力量来支撑头部这就是为什么在这儿需要个靠头之物了。
并且，如果你是一个KDE桌面的用户，你将彻底爱上它QT下的界面，尽管它（如同大多数QT程序一样）在Gnome下也很美。
并且如果您的类型不符合该类型，编译器会给出警告。
并且，如果您提前完成了所有分析和设计工作，那么您的设计可能不会随着您对该特性的进一步了解而发生改变。
并且如果我的孩子试图把钢琴塞进他们的嘴里，我会在他们尝试前带他们去测智商。
并且，如果预先没行使此外将终止和不再是可执行的。
并且如果最初的刺激在消费和商业支出中触发了爆发式增长，那么乘数效应就会超过一。
并且如你问题中所说，有闪烁技能的蹑踪者和有灵能风暴的高阶圣堂武士都可以很好的反击女妖。
并且如同培地女孩一般，梦露在百万人面前是一个梦幻偶像而不是色相。
并且瑞吉斯承认在沿着这些线索展开（搜索）的时候她有一些惶恐。
并且，萨马拉斯还表示，他不会代表所在党签署任何由欧盟提出的援助条件。
并且上帝是随心所欲地做这件事，那就是将罪人变成圣徒，因为他的儿子主耶稣被钉在十字架上，做了牺牲。
并且上述规律中，块体材料和尺寸效应不明显，而对于连续块体介质上述规律均不成立。
并且设计了一个支撑工具，对一个开源软件进行分析来验证本文的方法。
并且深深相信这一份平庸，正是抵抗老去，死亡及消失的力量。
并且神有理由将这个世界从他的面前永远投到地狱中。
并且生产商的兴趣应该出席，只有至于也许是必要的为促进那消费者。
并且诗歌就可以运用比喻性的语言锻炼你思维的这块“肌肉”，使你能够将想法、感觉和记忆转化为清晰具体的观点，因而赋予你一个广阔的思想空间。
并且十分关切地继续陪她说话，想使她打起精神，尽管她自己情绪低落。
并且实际上，在经过若干时间后，受害者被迫违反他的原始的人格，做出稍微的假死。
并且实现制动能量回收的利用，即当汽车在刹车时，电动机转化为发电机发电，给蓄电池充电。
并且时间静止。每晚你骑着你的小摩托车，闯入我的梦境，装扮成新娘！
并且时间也很合适，因为距离上次的清景园的粉丝签名会已经有一年的时间了。
并且时延较短，计算复杂度也不大，适合使用DSP芯片来实现。
并且使儿童的心理状态不佳，特别是学生很容易产生自卑心理。
并且使门外的人，无论老少，眼都昏迷；他们摸来摸去，总寻不着房门。
并且使皮肤变光滑。混合你喜爱的添加物，泻盐能帮助你的身体和头发。
并且使他们有形的形式计划决策拓展课程的教学大纲。
并且使用WSAS插件可以轻松地把Java应用程序转换为运行在WSAS上的Web服务。
并且使用起来十分安全，既不会刺激皮肤，亦不会危害健康。
并且，世界上大量的集装箱货轮无所事事地等待着全球经济在最近的衰退后能够重振。
并且，事实上发展中国家今年的排放量相等于我们1965年的排放量。
并且事实上在像阿肯色州赛马，肯塔基州赛马，英国国家赛马大会这样的赛马会上，出席率一直保持很高。
并且，是会计可能帮助我探索事务我的知识和提供我网络的委员会范围在企业世界之中。
并且是能力帮助人民同化入我希望为了您能直接看的我们的社会。
并且，试一试，我知道天气非常热，但如果你要在这些时段去尝试，女士们要穿长袖衬衫，长裤及休闲裤。
并且受气候越来越热的趋势影响，这种的生态系统里的生物的体型将变小。
并且，霜冻前夜开始受到一些朋友的喜爱和一些专业媒体的注意。
并且谁能断言，将来有朝一日，珂赛特懂得了这一切，悔当修女，她不会转过来恨他吗？
并且说，第二次时间，尊者阿难以同样的词语肯请圣尊。
并且说多余的时间应该有一些“有助于构建和谐，健康的主流文化”
并且说明，（如果是合适的话）无论他们是否选择参与，他们都能和通常一样接受到所有他们所需要的治疗。
并且说如果出事，他要免除一切责任。
并且说他们不符合失业救济的条件，因为他们在佳能工作没有超过一年。
并且说我有来杜塞尔多夫的探视权是合法的
并且，说也奇怪，真正爱情的最初症状，在青年男子方面是胆怯，在青年女子方面却是胆大。
并且说有更多的证据表明这会给更大型的海洋生物比如说是海豹和海龟造成危害。
并且，司法实践中不存在片面教唆的情形，否定片面教唆犯不影响对教唆犯依法追究刑事责任。
并且斯塔巴克有一次与边境书的交易经营在书店超级市场内的咖啡馆。
并且，虽然最新爆发的丑闻没有一件直接与总理有关，但是贪腐已经成为他内阁的家常便饭。
并且随基准面上升和下降，砂岩沉积中心分别向物源和盆地方向迁移。
并且随身带了一个特殊的测速表来测量它们的相对速度。
并且随着保守党和工党的支持下降，由少数人选举产生的国会议员数量已经上升。
并且随着工业技术的需求，如今的纳米测量技术朝着更高的分辨率，更大的测量范围这个方向发展。
并且随着活力的减退和疲倦感的增多，希望能够长眠的想法不是不受欢迎的。
并且随着头脑越来越乐观，就能建设性的处理缓解每天的压力。
并且随着我们对于这些动物的过度消耗产生温室气体和心脏疾病，仁慈可能仅仅是一种逃避的方式。
并且随着在校大学生人数的不断增加，教务管理系统的数据量也不断的上涨。
并且，所有的矿石在海底表面，许多在水面以下仅1到2千米。
并且所有各方均有权享有本条款和条件的权益。
并且所有与它有关系的俱乐部现在都成为了非稳定性的债权人。
并且所有这些工具都是开源的，代码免费供其他开发者实验使用。
并且他必须有另外一班大巴来等候按点离开时，才可以离开。
并且他表明，自制力，尽管某种程度上几乎肯定是遗传性的，但也可以通过锻炼来增强。
并且他称，如果人们遵循推荐的低卡路里饮食，则体重增加不应很明显。
并且他大多数七十年代的作品将通过对朋克和布鲁斯领域的探索转向对美国更隐秘的认知当中。
并且他的攻击速度，躲避能力，暴击频率都是相当高的。
并且他的诙谐天才也好像已经离开了他的身体，他自己也太会生气。
并且他的基因、荷尔蒙和减慢了的新陈代谢都开始对他的腹部产生影响。
并且他的批评者也和他在某一点上达成了共识：论文指出了应减少肥料在中国的大量使用。
并且他的政府现在正在申请数十亿美元对汽车制造商的新纾困资金。
并且他刚才已注意到，和他谈话的这个人没有帽子，这就增加了他对这人的好感。
并且他还得到城市工会发的800元代金卷，可以在当地超市买一些必需品。
并且他还归化远景，许诺要使美国断断续续的对外援助与发展计划紧密相连。
并且他还拥有心有灵犀的听众—一群厌恶国家腐败的选民，他们也会支持一个看起来会真正实行改革的领导人。
并且他还在这里与空姐艾米利亚（凯瑟琳。泽塔-琼斯）产生了一段浪漫的爱情。
并且他好像在错误地传达近几年美国生育率略微增长的根源。
并且，他和他太太在结婚前约会的时间仍然在估值中……作为无形资产估值。
并且他进一步指出，如今莫斯科的路牌广告数量甚至已经超过了整个英国。
并且他警告德黑兰：如果拒绝暂停核武器研发，它将面临不断增加的制裁。
并且他每年都慷慨地捐赠许多钱。
并且他们的经纪人也会跳出来瞪着你说，“我们今天不回答任何问题！”
并且他们都大量储蓄。因为除非受雇于政府，否则他们是无法获得养老金的。
并且他们对于治疗工作充满热情，使用杰出而令人放心的医疗方式进行治疗。
并且，他们还颇有点仓促地下结论，认为“为上帝增光和永远享受上帝的福祉”是人类在这世界上的主要目的。
并且，他们或许要对2号反应堆周边其他放射性同位素的含量，包括对铯、钡、钴、镧的浑浊度，进行重新检测。
并且他们所要服事的那国，我要惩罚，后来他们必带着许多财物从那里出来。
并且他们已经把技术从单色发展到了彩色，现在是立体效果的时代了。
并且，他认为语言学家的任务就是研究语言能力而非语言运用，因为语言运用太随意了。
并且他认为这就是和科学方法所交叉的临界点。
并且，他说，混合住宿的室友们互相照顾，像兄弟姐妹一样。
并且他替众人死，是叫那些活着的人，不再为自己活，乃为替他们死而复活的主活。
并且他相信，避免这次崩溃的方法将是某种能增强人类智力的工具。
并且，他也无法理解，别人是怎样能够做到穿戴得一丝不苟地做事的。
并且他一定会担心自己的男儿气概在不断衰减。按荷兰人的说法，就是“门在慢慢关上。”
并且他一直不诚实，所以不要告诉我你认为政客们都是清廉的。
并且他与罗恩赫敏历经各种机关最后使魔法石没有落到伏地魔的手中。
并且他最终可能寻求的某种独立也许比时下很多人所想象的脱离程度还要小。
并且她不会让我脱她的衣服衣服，而选择了在衣橱换衣服。
并且，她赋予他神奇敏锐的双耳，这样他就可以明白各种鸟语。
并且，她还击败了具有强烈反现任情绪的阿肯色州副州长。
并且她开始制造广视角，认识她生命中一些新朋友。我是绝对为她高兴的。
并且她通过自己的努力，勇气和不屈不挠的承诺鼓舞着成千上万的美国人为了美国的事业不断奋斗。
并且，它并没有维持自己保存无法进入的无效或已删除账户的照片和视频的承诺。
并且，它的定位忠于其制造者敏锐的零售嗅觉，售价要比其最大的竞争对手，苹果公司（Apple）的iPad，要便宜至少300美元。
并且它的语言理解能力比以往的任何计算机都先进。
并且，它对于永生的梦想实现后将会发生的事情，持完全悲观的态度——但却是出于错误的理由。
并且它还有多种应用，例如作为高传导性金属、反光涂层使用，也可用于牙科康复。
并且，它将帮助企业建立一个自我评估管理机制来使企业能够不断地前进和提高。
并且它们的撕咬比它们震耳欲聋的嚎叫更加厉害。袋獾的撕咬力量比地球上现存的任何一个哺乳动物都强。
并且它平坦的外形意味着其曾经旋转的很快，完成一个自转周期为16小时。
并且它是一个非常活跃的社区，拥有大量的聊天室和论坛可以瞎聊。
并且，它是由你完全决定花多少时间在你的画上。
并且它也不会像别的跑步腰带或者水化带那样往上缩或者上下乱弹。
并且它也是锻炼你思想表达缜密的很好的智力练习。
并且，它也是对我们的文化具有将任何行为合法化的能力的滑稽写照，只要这种行为可以提升道德底线。
并且它越错误，越荒谬和越邪恶，反驳它反而会越容易。
并且探索你的【扬升之路】，因为它与其他人的相比将会非常不同，所以跟随你的【直觉】。
并且讨论了螺栓在腐蚀环境中发生缝隙腐蚀和硫化物应力腐蚀开裂的机理。
并且提出了一种改进的均流控制方法：PQ系数调整法，仿真结果证实了这种方法。
并且提多想起你们众人的顺服，是怎样恐惧战竞的接待他，他爱你们的心肠就越发热了。
并且提交了我的病假申请，表示我想请下个学期的假。
并且体内循环的雄性激素水平也降低了，雄性激素被认为引起粉刺，者也表明激素对于粉刺也起作用。
并且，天花板可能比正常水平低了些，因为我老觉得它像是要压到我身上一样。
并且通过IR、TGA、荧光光谱分析和X-射线单晶衍射对晶体结构和性质进行了表征和研究。
并且通过测定各个样品对卵清蛋白的截留率表明海绵橡胶球清洗并没有造成管式膜的破损。
并且通过测量，闻吸眼泪者的皮肤温度、心率、呼吸也下降了。
并且通过对网络阅读现状的分析，提出了如何营造常态的网络阅读环境。
并且通过该法分离出的滤饼能直接达到国家排放标准，无需后续处理，节约后续处理成本。
并且通过理论分析，确定了水平翻边和局部弹性退料的合理尺寸以及最佳时机。
并且通过使儿童文盲成为历史的同时，我们也将帮助使贫困成为历史。
并且通过试验的方式测得了印刷常用纸的光泽度、平滑度、白度、耐折度和不透明度。
并且通过数值研究分析了信用期限的改变以及考虑报废成本对企业最优订购策略和年总费用的影响。
并且通过算例表明考虑延迟后的项目资源能力分配可以取得更好的效果。
并且通过这一妥协，两党将得一起工作拿出一个更大的计划使我们的国家财政步入正规。
并且，统一性和非统一性共存、互相交织，有着向对方演化的发展趋势。
并且托利党思考的这些领域当时恰好需要填补。
并且外面的食品卫生质量通常不如学校食堂那样有保障，这也是一个对身体不利的因素。
并且外罩和阀盖之间设置有限位止退机构，实现多重防盗。
并且剜西底家的眼睛，用铜链锁着他，要带到巴比伦去。
并且完成了众神所知道的唯一不朽的壮举，我为和你们共事而感到自豪。猎运长久！
并且，玩家的智力技能也会提高玩家基于被动战斗技能的搏斗能力。
并且，网络中的节点随机分布，不同的无线链路负载也不同，需要区别对待。
并且妄论神，说，神在旷野岂能摆设筵席吗。
并且为了开始进行内存泄露查找的征战，您将创建一个测试MySQL数据库，如清单4所示。
并且为了清晰的表达观点，在分析的过程中运用了大量的图表。
并且，为准确力量测量，力量传感器需要登上一样紧密到问题的切口尽可能。
并且未婚的情侣不能得到来自已故或残疾配偶收入的社会福利利益。
并且蚊帐的接受者是孕妇，发放蚊帐的主要目的是为了普遍的提供抗疟疾的帮助。
并且问问自己，那个大胆的预言多少是根据可信的数据，多少是彻底的臆测。
并且我必使你在四围的列国中，在经过的众人眼前，成了荒凉和羞辱。
并且我从不相信如那些批评家所想，科技不会如此快速的危及到公司。
并且我的回答不会是从维基百科或是课本上抄来的…所有的话都是我个人原创的回答。
并且我的舌头，必终日讲论你的公义，因为那些谋害我的人，已经蒙羞受辱了。
并且我笃信我的亲人，好伴侣和爱会使我的将来更完善，更幸福。
并且，我跟你说，我们还要查看尸体是否在死后被拖拽过，也许死者手中还握着把刀。
并且我还去过南美地区。你知道南美吗？
并且我很大地赞赏您是否能有利地考虑她的入学申请和经济援助。
并且我恒心修造城墙，并没有置买田地；我的仆人也都聚集在那里做工。
并且我会主要讲律师、作家以及作家协会主席的前景。
并且我将带着对这一正直而慷慨的人民的支持的信心，进而执行之。
并且我将会用姜味汽水代替葡萄酒和香槟来庆祝新年。
并且我将用大的报仇和猛烈的愤怒向你打倒试图毒害并且破坏我的兄弟的那些人。
并且我尽心竭力，使你们在我去世以后，时常记念这些事。
并且我就像一个闷闷不乐的新妈妈，来不及应付她的角色。
并且我没有告知公司，因为我不知道该怎么说。
并且我们必须首先制定这些目标，而不用去考虑实现它们的可能性。
并且我们的人要学习升经事业，（或作要学习行善）豫备所需用的，免得不结果子。
并且，我们的宪法克服了那些在当初被认为是我们所无能为力而畏惧的每一个不利处境。
并且我们还发现突触前而非突触后早衰蛋白失活将改变短时突触可塑性及易化。
并且，我们还将推出WindowsXP，Xbox以及写字板电脑-所有这些产品将数码世界的精髓带入家庭与工作。
并且，我们还要向世界展示有了这个工程，盲人所具有的真正能力。
并且我们很不愿意承认，我们会经常在电脑前草草解决午餐，这根本不会引起什么温暖或愉悦的感觉。
并且我们祈求全能的安拉是你对他的判决能够坚忍和满意，慈悯你和你的孩子进入天堂，阿米乃！
并且我们使用应税收入，地方就业，甚至培训来作为调整我们行动和利益的理由。
并且我们希望通过片刻帮助您的一种方式将邀请您这里到什么的白宫是相当特别片刻。
并且我们想让你知道，你有我们时时刻刻的无条件的支持。
并且我们需要做好领导工作，不仅仅是我们的国家，还有这个世界。
并且我们也不应该这样设想，但是这确实是一个很有用的工具。
并且我们也会讨论光子动量的问题,这个可以作为光有粒子行为的例子。
并且我们也藉由免疫组织染色，检视雄性贺尔蒙接受器在福马林固定、石蜡包埋的检体内的表现。
并且我们也许称它白色巧克力议院，虽然姜饼是举行它的结构里面；
并且我们一直没有试图隐藏真相，我确实那样认为，你知道我们不会满足的……
并且我们已经再三申诉了我们的请求，请求他们应该被释放，并且在人道主义的基础上允许他们返回他到他们的家庭中。
并且我们已准备停留，及至你们完全服从时，来惩罚一切的不服从。
并且我们应当记得，在这些早期基督徒之中，鱼是一个非常有名的神秘标志。
并且，我们与你们共庆100年的友谊及清华大学作为中国顶尖学术机构之一的骄傲历史。
“并且，我们在一项实验中惊奇地发现，一直海豹紧跟着另一只。”他说。
并且我认为很明显，他们让我呆在那里，对他们来说有点冒险。
并且我认为通过称其为‘每日’，我将刮起一股讯息旋风。
并且我认为“自尊运动”已使人们更难感到幸福。
并且我深信我的亲人，好朋友以及爱会使我的未来更完美，更幸福。
并且我同样希望得到你的保证，就是我说的每一句话都会被记录，并且翻译成俄文，然后向整个苏联广播。
并且，我无需再为自己的难过而感到羞耻，因为羞耻从属于孤独。
并且我希望我可以学习他那种坦然以及努力拼搏的精神。
并且我相信如果给机会，普通的公民为那视觉每次将牺牲。
并且我相信，如果真的有这个错误的话，那个被冤枉的黑人学生就会是第二个受害者。
并且我想讲述一些关于我在水下看到的所有令人惊叹的事，不可思议的野生动物和他们有趣的行为。
并且我想知道我是否可以用数学或者方程编辑器来编辑公式
并且我要尽心竭力，使你们在我去世以后时常记念这些事。
并且我要救你和这城脱离亚述王的手，也要保护这城。
并且我要在怒气，忿怒，和大恼恨中，用伸出来的手，并大能的膀臂，亲自攻击你们。
并且我也很难从被我妈妈的朋友在一次周日的聚餐上被他们误认为是男生这一耻辱中恢复过来。
并且我也坚定不移的相信，通过我们独特时尚的美容观念、完善的医疗设备、和不断钻研的精湛技术。
并且我也有一个稍显聪明一些的副标题。
并且我已经预备好了，等你们十分顺服的时候，要责罚那一切不顺服的人。
并且我应尽好班长的职业，为同学们提供一个好的学习环境。
并且我有第一手的经验，2005年我为我一部小说中的人物所说的话经受了考验。
并且，我在不断地解决出现的问题并保证演讲的顺利进行。
并且我在旷野向他们起誓，必将他们分散在列国，四散在列邦。
并且----无论多么强大的武器都不能帮助西方世界，除非它能克服自身意志力的丧失。
并且无论其机制可能是什么，这些发现也引发了一个问题：为什么猩猩需要的能量如此之少？
并且，无论是从一个建筑师过渡到一个软件工程师，还或是从一个包工头转变到一位飞机机修工，那都并非易事。
并且无疑具有极大危险：伊朗的国王、伊拉克的萨达姆?侯赛因、南斯拉夫的铁托，这些人被推翻都导致了新的压迫与流血。
并且午餐休息时间，带她到一处可以看到这辆公车经过的地方。
并且，希拉里仍然是由90年代的原班人马扶持，他们狂热忠诚又好斗。
并且希望您能迅速回复，做楼梯以及橱柜的地方催着我要确切尺寸！！
并且先前犹豫不决的部长们已被来自安全机构的建议所说服。
并且，现在还有电视剧编剧兼制作人福兰克·斯波特尼斯参与，他是这部未命名的续集的协作编剧。
并且现在，我将要求副总统为辩护的我们的国家的第22秘书控制办公室的诅咒。
并且现在越来越多的人有宠物，这种形式的服务似乎需求量很可观。
并且现在，在今天，我们开始认识到可视化“编程”的潜力。
并且现在，在伦理上，更别提在法律上，对自控系统所造成的任何不良后果的处理框架完全不存在。
并且，相对于其他呕吐预防措施，也只是能减少欲呕的感觉却并不减少呕吐。
并且，相邻两块防护板的楔形接口互相对应叠合。
并且享受一些乐趣，但是没有那个令人讨厌的塑料圈你的客厅更舒适。
并且想象一下每次将要到来的呼吸都是和平的，进入并且填满了你。
并且像国际长期投资、实物投资等是无法规避汇率风险的。
并且像这类生意的领导也都是血肉造成的人，像其他的人一样。
并且向他保证自己会回来。由于非常担心这个受伤的骑摩托车的男人，吉米的心一直怦怦地狂跳不已。
并且向我先前提到的那样，我找了一些人管理我的账户，因为否则那样的待遇是不可能的。
并且销售信息一直都是一个边缘行业。
并且心理意识因素对资源节约行为的影响效应更大，而人口统计因素只有微弱的解释能力。
并且新word可以用汇编码来定义因为大部分Forth实现包含了寄主上处理器的汇编器。
并且新版本还在序列图中添加了一个选项，可以把所有getter和setter方法筛选掉。
并且，辛格问题还向会议的听众提到，印度有一个光荣的纪录——它公然反对南非的种族隔离政策。
并且需要考虑用户态与系统态关联分析时的复杂情况。
并且需要注意，即使用对方名字的第一个字来称呼，也必须使用较为正式的称呼。
并且，许多危机前的工作职位——从西班牙的砖瓦匠到华尔街的经纪人——都将不复存在。
并且宣称，那种认为它已在欧洲市场获得垄断地位的想法是错误的，因为这种竞争只是点击一下鼠标而已。
并且选用继电器对外部控制电路进行控制，当湿度过低的时候会自动喷水并且报警。
并且学术和产业紧密联系，学生在上学期间可以获得在大公司实习的机会。
并且，学者们对该不足的研究往往在语义和语用上纠缠不清。
并且压缩可以增加磁带容量。最后，最终用户或服务提供商利用自然分隔能在所有给定的磁带上拥有完整控制权。
并且亚努科维奇相信，让乌克兰更接近欧洲将为他在历史上赢得一席之地并弥补他的过去。
并且研究了一种启发式搜索算法，开发了仿真程序。
并且，央行的银行家们更习惯于对这些政策视而不见，而非进行一番修补和完善。
并且仰望上帝的应许，总没有因不信心里起疑惑，反倒因信心里得坚固，将荣耀归给上帝，
并且要教育菲律宾人，让他们文明化，让他们变成基督徒。
并且要确保外套由防水和密密编织的材料做成的。
并且要以我主长久忍耐为得救的因由，就如我们所亲爱的兄弟保罗，照著所赐给他的智慧写了信给你们。
并且耶和华救赎的民必归回，歌唱来到锡安。 永乐必归到他们的头上，他们必得着欢喜快乐，忧愁叹息尽都逃避。
并且耶和华你神必打发黄蜂飞到他们中间，直到那剩下而藏躲的人从你面前灭亡。
并且也没有证据显示梭鲁特人拥有必备的船只可以划过北大西洋。
并且也提供至少一个控制流体温度的电气控制器。
并且也要从大局着想：一份丰厚的福利套餐、灵活的工作制度或者学费退还机会等都可以作为低起薪的补偿。
并且也由于你们将在你们物理的身体中提升，提升就像过去已经告知你们的一样，是一个独一无二的在你们宇宙的事件。
并且也有必要开放那些时下由军方和卫星通讯占用无线电频谱。
并且一次服用剂量的治疗效果就可以持续10天。
并且一旦有需要就资助那些不具偿付能力的国家？
并且，一定不要忘记进行负载测试以确定应用程序的伸缩性——在客户替您做之前。
并且一个不小心，任何监管的失策都可能带来网络的浩劫。
并且一个人跑到纽约和洛杉矶去磨练创作技巧的小镇女孩。
并且一个最好的改变机会恰恰发生在我们根本没有想到的地方：课间休息的操场上。
并且一块她女儿路易斯王妃1871年结婚时的蛋糕最近在古董市场以215美元的价格拍卖出去了。
并且一切他遇见他的那做了询问，如果他们偶然地看见了他的母亲。
并且一如既往的在网上直播赛程。所以如果你周末没什么事情的话，还是值得一探究竟的。
并且，一位缅甸的性工作者在此次会议上积极介入，痛斥性工作所带给她的耻辱。
并且，一些源自轻量级过程的技术，如自动化单元测试，现在也渗透到了很多开发工作室中。
并且，依托于位移式编码器的存在，提高了整个运作的定位精度。
并且以骇人的速度将各种物体直接甩到空中或旁边。
并且以后能够跟影视明星张翰合作，这也是我的一个梦想。
并且以你工作所允许的最低频率检查邮件，希望是每天一或两次。
并且以其台风、强劲的演奏风格和常被效仿的标志性狂吼而著称。
并且已经很久都没有不良反应，这个消息鼓励人心，也许国王已经把他安排在计划里了。
并且益生菌组的所患有湿疹的症状总体上要比非益生菌组轻。
并且因你一切可憎的事，我要在你中间行我所未曾行的，以后我也不再照着行。
并且因你一切可憎的事、我要在你中间行我所未曾行的、以后我也不再照著行。
并且因为不需要独立的润滑系统，所以显著的降低了成本。
并且，因为海洋的浩瀚无边、富饶自由，海洋渔业资源曾一度被认为是取之不尽，用之不竭的。
并且因为即将来临的秋天，学生足够老法律上结婚不会必须寻找他们的大学允许做如此。
并且，因为他犯了在开放路的盗案，好仆人被判了刑到绞架。
并且因为我告诉了我们的人民，总统先生，我不要需要奥林匹克与某人磊落地谈话我有好联系与。
并且，因为心情现在是很坏的，他们说我们是否道歉，我们一定说我们意味它。
并且因为印度没有威胁到西方，其凭借自身的实力结交了强大的盟友以抗衡中国。
并且，因为这次尝试是在盛夏时分，我的身体会失去大量的盐分，所以我身上会挂满水壶。
并且银行必须要同时为大量用户做这件事。
并且印度共产党也不会真的希望推翻政府，而让人民党执政。
并且应当结合第二个任务，即阐明在预算中削减公共支出的的作用。
并且应当小心，把各人的房子好好地关起，闩起，堵塞起来。
并且应该安排时间细致有目的的阅读写作任务材料。
并且拥有许多家银行的优先股、普通股，而且还有馀力挹注资金到其他银行。
并且用甜美中带有悲哀的歌声催促他们入睡，然后吻他们并道晚安，接著便跪在床边哭泣。
并且由例证可见，反算的算法收敛稳定，计算效率高。
并且由右手定律我们知道，按惯例，它们是在逆时针自旋。
并且，由于传达的情感直接又可感可知，即使具体的细节难以捉摸，那些不密切关注这个音乐领域的人也会从中有所收获。
并且由于传感器的质量相当轻，对被测量的结构几乎不产生附加影响。
并且由于定义类型存在差别，正如您所料，特性和描述符各有优缺点。
并且由于佛教强调的是管教思想和克服人类基本的欲望，所以没有比佛教更适合进行赎罪的了。
并且由于抗腐蚀门板没有任何间隙和接缝，因而可进行有水作业并易于冲洗，应用十分广泛。
并且由于每个全局变量以会话为范围，所有会话都拥有自己的私有值进行操作和使用，而其他会话无法访问这些私有值。
并且，由于你不会拥有一群“粉丝”，这种之前作为个人主页一部分的炫耀意味的元素也会消失。
并且，由于薯条这一舶来品并不在当时印度的关税及配额清单上，冷藏薯条的进口流程也非常复杂。
并且，由于它是在细胞核之外存在的、在结构上被称为线粒体的少数基因之一，因此提取它是件很容易的事。
并且由于增加的工作量是规划好了的，所以尽管团队整合的速度飞快，你也要加强团队的凝聚力和找到团队的关注重点。
并且友情也可以提供给你一个安慰别人和友谊的机会，从而使你感到重要性和被需要。
并且有17%在皮肤单刺试验中对至少一种过敏原有反应。
并且有关部门有许多关于一些团体以伊斯兰正统教义作为容忍暴行的借口的令人担忧的记录。
并且有光洁的细麻衣，赐给她穿上；这细麻衣就是圣徒的义行。
并且有利子研究可换环上相应的典型群的子群结构。
并且有时候，当别人为他拍照时，他便害羞地舔着嘴唇，跟我原来完全一样。
并且有数据的确实支持的，如果你确实是让病毒朝着更加温和的方向进化。
并且有一小部分的偏转,是由于正电荷排斥正电荷。
并且于必需时，可藉减少其股本额及股份数额而据此修改其章程大纲。
并且与此类似的一个函数可以返回取决于（部分地或完全地）外部事件的连续的值。
并且与凡士林纱布敷料相比，能够提高创面的愈合效率，减少创面的愈合时间。
并且，与国际范围的钢铁企业并购重组的趋势接轨。
并且与预期不同的是，低投票率影响的不仅仅是右翼。
并且愿是覆盖物从平底船去除的诺亚，水后退。
并且允许另一位民族主义者弗拉基米尔季林诺夫斯基，用“为了俄罗斯人”这个标语来进行政治宣传。
并且在e保健类的良好成绩，证明丹麦将新技术应用于寻求改善其医疗保健系统的方法中。
并且在F含量为0.7%的时候，有大量的枪晶石析出。
并且，在阿富汗的厨房传统中对于肉饭里肉类的更换是很宽容的，你可以把羊肉换成其它任何一种肉，猪肉除外。
并且在必要的时候能使你有重新措辞的机会，并将一些积极的因素加入到问题中。
并且在长期为客户提供专业咨询服务的过程中积累了丰富的实务经验。
并且在持久化对象时，如果它们在相同的实体群中，那么它们只能被持久化到相同的原子事务中。
并且，在出土的“右某家”及“凡口”云云吴简中，其下几乎都有“訾”多少的记载。
并且在出席的人员中有着这么大的富豪公司，那个晚上的主题“从摩纳哥到宝莱坞”被证明是个很有创造力的选择。
并且在出现无线局域网安全事件时，做到了大幅降低网络故障范围和影响程度，缩短了网络恢复时间。
并且在此框架内经济运作一向很好。
并且在催眠状态中是最放松的！
并且在大多数人眼里，米歇尔在最近举行的共和党总统候选人答辩中拔得头筹。
并且，在底部雕刻图案的上面留有足够的间隔以备装门时清理焊缝需要。
并且在对两国样本的变项关系分析，发现一个多样本模式的因果关系。
并且在附近的中药店找出代售的亚洲狮产品（有些可能是经过伪装的）。
并且，在高于输入液管口的滴帽中空部嵌装加药胶塞。
并且在记者AsraNomani和学者AminaWadud的领导下，跨性别的祈祷仪式在西弗吉尼亚举行。
并且，在精神病学和心理学领域，我们甚至对天才的了解已经开了个一头。
并且在开始时他们会说，“是的，你的胆固醇会高一点点，你可能要增加10磅，但仅仅就是这些了。”
并且在例4中，我用A小调音阶在下降的八度中用了相同的三个音。
并且在美国，挤奶前奶头要用碘或者其它化学消毒剂消毒。
并且在面对人流手术的选择时，一定要谨慎，不要为了贪图一时的便宜而给自己的身体带来不必要的伤害。
并且在那沉沦的人身上，行各样出于不义的诡诈。因他们不领受爱真理的心，使他们得救。
并且，在内心深处，他当时还觉得，免除失望和怀疑在于他自己。
并且在你试图要听明白别人说的话时大有裨益。
并且，在鸟类的羽毛的深浅和睾丸的深浅之间没有联系。
并且，在平流层温度更低的冬季与春季，最大减少量可以达到30%。
并且在清晰的角色认识的基础上，增强自我效能感和心理承受能力。
并且在去年秋天，美国国家医疗照顾制和公共医疗补助制服务缩紧了关于ESAs的老年癌症患者的赔偿政策。
并且，在全球化的今天，没有国家比中国能够更好地吸收其他国家的创新并且超越他们。
并且，在任一个浇满了熔银的坩埚中，银原子中的电子一半是向上转,另一半是向下转。
并且，在日本的家庭中，每个人一般都有自己专用的饭碗、筷子和茶碗。
并且在上周，Teva，这家学名药先驱也成了欧洲调查者的突击检查对象之一。
并且在设计中尽量达到清洁空气、美化环境、调节身心的目的。
并且，在随后的2年随访中，那些低钠血症患者接近2倍的住院率。
并且在所有情节的峰回路转中，赭石色的巴塞罗那都起到了至关重要的作用（贾维尔阿吉雷萨罗贝摄影）。
并且在所有人类豢养在家中的动物之中，猫咪还拥有着一个与众不同的特点：据我们所知，是它们主动选择了我们。
并且在她的反应以后，当我“品尝”她的时候，我感觉象一个性超级明星，；
并且，在同一时刻，我们的英雄奇迹般地出现，拯救困境中的他的少女。
并且在外人中也必须有好声望，怕他遭人诽谤，落入魔鬼的罗网。
并且，在我发表自己的见解的时候，也没人来说我是个过于顺从的门徒，或者只会附和权威的言论。
并且，在我看来，8号议案的支持者们就是在讨论这点。
并且在系统抗干扰性、操作界面的灵活性等方面都进行了设计。
并且在现有设计电路的基础上，对电路进行简化，使得电路产生的频率更加符合原子钟系统的需要。
并且在写作课上我总是打磕睡。
并且在欣嫩子谷烧香，用火焚烧他的儿女，行耶和华在以色列人面前所驱逐的外邦人那可憎的事。
并且，在一般情况下，国家不一定非要通过征地方式使用农民土地，完全可以通过土地股份合作制方式开发和使用农民土地。
并且在一个机体适应型更弱的阿尔茨海默病患者的脑萎缩是正常老年人的四倍。
并且在一个有着斗争冲突的生活领域，你将会找到一个普遍的可以被有利发现的领域。
并且在一些自燃案例中，并非整个身体都烧了个透，我们所期待的那些烂俗火灾剧本中的遍身烧痕也并没出现。
并且在意大利格朗萨索的一个山洞中（亚平宁山脉的最高区域）进行的一项实验，正在关注另一种震荡——缪子中微子和陶子中微子之间的震荡。
并且，在预算收缩的时期，必须掩盖联合中心与联邦执法部门之间争夺资金的斗争。
并且，在展室出口处的墙上，安吉拉?卡特的名言”我们生活在哥特式时代”也赫然在目。
并且在这扩展延伸的连接感觉当中强度会发生改变，而且是迅速的改变，这会真实的开始并且发生。
并且在这些短翅片之间焊接多条钢筋，以增加短翅片的整体性和稳固性。
并且在这些温度下以上两种钢在氧化过程中没有出现氧化层剥落的情况。
并且在之后的22年里，他都是自己继母的军队首领。
并且在制卡和会员卡制息后，丝网可以取下、不收拢和从脚装上搁置。
并且在中关村设立电子柜台作为展示，在海淀和朝阳设有仓库为配送提供方便。
并且，朝东的小书房的一个呈手枪形的进门处，也无形中占据了不少公共空间。
并且找到一位至关重要的证人来为她的人格做担保——大罗素街的商人克拉克森先生。
并且找到一位至关重要的证人来为她的人格做担保——大罗素街的商人克拉克森先生。 伊莉莎曾在他家干过活，他也愿意尽最大的努力帮她。
并且，「照明产生的影响在于其同等地照亮舞台与观众席。」
并且这百姓的尸首、必给空中的飞鸟、和地上的野兽作食物、并无人哄赶。
并且这不只是意大利的事实，也是欧洲的事实，十六世纪的事实。
并且，这份平易近意查询拜访问卷同样短少每个文化遗产地详细细节，及对构成一个观念应采用什么样地规范缺乏阐明。
并且这个工艺装备必须在高温、灰尘、芯片和蓄冷剂存在的不利环境下起有效的作用。
并且，这个酒柜表面的波纹赋予其浑然不同于一般酒柜的概念感与趣味。
并且这个设备的大小、重量和能力缺陷限制着iPad无法替代智能手机。
并且，这个线性近似告诉我们，我们可以把方程，当做关于x和y的线性方程。
并且，这仅仅是科学干涉上帝事务呈增长趋势的最新表现。
并且这可能是唯一可行的使古建筑达到可接受风险水平的方法。
并且这肯定也会适用于其他企图建立类似的关键性、长期性数码寡头的公司。
并且这是非常有可能的，那就是：你们真的具备着与身俱来的权利，来去改变你们的时间线，和你们的生活的可能性。
并且这是个灾祸，你要求的让你看到我屁屁这么多的对于你如此大的一个灾祸
并且，这是权利带给他的地位。他的地位曾经高过主教，甚至于高过王室成员。
并且，这些HIV阳性的孕妇得如同惊弓之鸟，行踪隐秘，不愿被外界知晓。
并且这些地方通常能够遇见其他父母——旅行者或者当地人——他们能进一步丰富你对所参观的地方的体验。
并且这些羔羊必须被监督，以防止他们修剪过多。
并且，这些格式的信息都能看成RDF陈述，这使得RDF能用于集成来自多个数据源的数据。
并且这些人在他们未被训练的其他执行控制任务方面也得到了提高。
并且这些体系所使用散列算法在实质上都是串行的，因而待加密数据越长，加密运算时光越长。
并且，这些问题往往能获得那些通常不太愿意发言的学生的回馈。
并且这些相关的智能水平是否在我们成长过程中也保持着同样的差异还是根据双亲家里的殷实程度而有所变化呢？
并且这也给出了当代女权运动为什么如此轻浮的另一个原因。
并且这也是为什么我将听从于你，和你一起工作，一起推行改革。
并且这也是我们在考虑日本的灾难所造成的经济影响时最应该担心的问题。
并且，这一年，作为美国环境保护局成立和世界地球日确立40周年，我们这颗星球也拥有了全新类型的生命：人工合成遗传基因的微生物。
并且这张画像的第一版本是一件礼物为支持美国独立英国的议会的成员。
并且这种差距在逐年加剧，因此，印度肯定不能完成他的第一个千年发展计划——在2015年前，将营养不良人数减半。
并且这种带花纹的物质小块，仿佛某种程度上分布的位置类似。
并且这种定论在疾病的种类内真的包括了所有的犯罪行为除了可以原谅的行为。
并且这种莫须有的渎神罪名既不能在控告中明示又不能在法庭中重申，因为这样做本身也是渎神行为。
并且这种需求永远无法满足，因为没有人——不管这个人多甜美、英俊、美丽、温柔、奢华、周到——都不能想你的自我想要的那样爱你。
并且这种严谨的制度也将会妨碍一些依靠识别不同类型传输数据的新型服务的发展。
并且这种优劣势在质与量上的变动与子女性别无联系，仅由子女总数决定。
并且这种与聪明皇帝的灵魂神秘地交流所得到的洞察力也帮助增加他的五个公司的收益。
并且这周你可以煽动起一个变动，这个变动会将你从一个周而复始的圈子中解放出来。
并且整个移动系统应当扩张性地前进来获得更多商机。
并且，正如大家可从照片中看到的，这种风格的球场有着超出想象的美丽景致。
并且，正如今天的美国人一样，当时的罗马人认为他们的民事系统是天才和完全例外的成果。
并且证明了拉格朗日对偶界与通过凸松弛得到的下界是相等的；
并且知道除非被世界包裹不能恐惧所有的事物的必要性，他给人一个居住的身体。
并且知道你是从小明白圣经。这圣经能使你因信基督耶稣有得救的智慧。
并且，值得注意的是，随着时间的推移共和党的反对却变得越来越强硬，尽管失业者的处境已经达到恶化的程度。
并且直到近期，对我来说似乎很明显的是缸中之脑有严重错误的信念。
并且只能用很少的含氟牙膏，一个绿豆大小的比较适合。
并且只有当观察与数学解释相吻合的时候我才能够对我的工作满意。
并且，只有当中国达到美国的生产力，这两个国家的价格结构才趋于一致。
并且只有这样，超市才能把自有品牌策略与制造商品牌策略更好的结合起来。
并且指出低区域性社会保障水平与IHD发生和死亡率升高有密切关系。
并且指出，该阵风系数随高度呈负指数规律变化。
并且，至少在老鼠身上，这个方法比其他使用纳米载体颗粒的治疗方法能更有效的减小肿瘤大小。
并且，中国的自信，特别是在领土争端中，正随着力量的增长膨胀。
并且中国也会使用报复性关税，伤害美国对中出口，美国近期对中国出口额增速比对其他任何地方都要快。
并且，中国——至少是通过省一级政府——仍继续把大量低成本资金投向那些享受特权的企业。
并且著名的共和党人从纽特金里奇到萨拉佩林都幸灾乐祸地对这个问题进行批评。
并且专家指出，每公顷产出的土豆提供的食物比大米或小麦都多。
并且专业、年级和出生地方面都存在显著差异。
并且装置将使用者的面像和指纹存入数据库中，供事后追踪调查；
并且自从有些人认为这片区域蕴藏丰富油气资源，双方只能更加坚持对这片到与的主权要求。
并且，自动椭偏仪在其他领域的测量应用前景也很好。
并且，自然也存在有盈利模式，其基础在于：我们提供了一项服务或者一个产品，你之所以要付费是因为你喜欢它，又或者广告主会给我们支付费用，又或者是其他的津贴办法。
并且自杀滑在他的皮肤外面并且他上升在您是和接触您的面孔的床里面。
并且，最初他没有寻求投资股票，部分是出于对银行拒绝这笔钱的担心，因为这会让银行看起来有机可趁。
并且最后，共同对抗贫穷是为这个世界带来长期持续和平的唯一方法。
并且最后，简而言之，一个金属屏蔽帽，身体大部分，头部大部分，是完全无防护的。
并且最后排演我们的不满用细菌的分类的目前的天然状态的声音原因是不必要的。
并且最后，倾斜你的头回来，延长，请他倾斜他的头回来，注意：任何限制的动作范围。
并且，最近刚以最荒谬的莫须有罪名判决AungSanSuuKyi另一个18个月居家软禁，正如禁锢心灵一样。
并且最糟糕的是，他们继续念念不忘那个幻想，即以色列有朝一日会被巴勒斯坦难民的后裔所吞没。
并且作了所有的课程练习。不仅这样，我从网上找出所有的技巧和提示，甚至参加了feedback上的犀牛测试群。
并且作为代谢性应激源，2-DG无论用于动物还是人类都是安全有效的。
并且作为父亲节这天的小小奖励，请别用他们蘸满了花生酱和果冻的手指头碰到老爸的Kindle。
并且作为记录，新兴市场的整体表现在上周的大幅下挫中仍表现得比发达市场强。
并且，作为进一步预防措施，还把裤子放在我知道自己将要睡的这一侧。
并且，作为侵权行为构成要件的损害和侵权赔偿中的损害在内涵上应该是一致的。
并且，作为商品化的剃须后使用的产品，男士们还可以在剃须水中加入自己喜欢的成分或香气，从而让自己拥有独特的香味和光滑如丝般的皮肤。
并请留意：当瓶盖下面的压痕封印破损，请勿服用及选购，并请放在儿童无法接触的地方。于阴凉干燥处存放。
并请在贺卡上写着：我一定带你去北极看“圣诞老人”！
并求祢祝福我们的努力，就如祢祝福五饼二鱼一样。
并却上帝让我看见大光---就是驱逐心灵黑暗的真光。
并确保各方都能秉持公正和人类尊严的原则。
并确定了产生非线性渗流的压力梯度区域。
并确信你已经准备好处理满教室的学生还有他们的家长。
并让所有浸大教职员在不受威吓的情况下重新选择是否加入新制。
并热诚与国内外同仁合作，为上海瑞法国际贸易有限公司的更好发展作出贡献。
并热情为阁下策划和预订商务宴客、公司庆宴、喜筵寿宴，是极具吸引力的饮食天地。
并认识到，艺术的高层境界是“道”，它不是具体的事理解释，而是随心表达对宇宙、社会、人生的整体感悟。
并认识基督那超越知识的爱，使你们被充满，成为神一切的丰满。
并认为，自由球员市场虽然还没有正式开始（至少要到7月1日），但是它已经牵动了每个市民的心。
并肉桂，豆蔻，香料，香膏，乳香，酒，油，细面，麦子，牛，羊，车，马，和奴仆，人口。
并润饰旋律，展现出梆笛演奏艺术的独特风采，充满着乐观向上的情绪。
并善于把阔笔写意花卉与微毫毕现的草虫巧妙地结合一起。
并设计了一个电压补偿电路用来解决输出电压不能够从0V开始调节的问题。
并设计了一种新的递归计算流程，有效地降低了内存存储量。
并设有小测验，考考大家对这方面的认识。
并设有专业超音波模具制作工厂，可及时快捷的为客户制作各种塑胶焊接模具。
并声称没有毛片，他觉得“生活凄惨无比”，而且“被剥夺了从性欲到感官的一切权利。”
并声称有权不受阻碍地在加拿大的部落土地上旅行。
并实行安装、调试、三包、维修、改造、备品备件供应等一条龙服务。
并使采样点达到均匀分布且避开非连续区域。
并使地所出的粮肥美丰盛。到那时你的牲畜，必在宽阔的草场吃草。
并使他的儿子经火，又观兆，用法术，立交鬼的和行巫术的，多行耶和华眼中看为恶的事，惹动他的怒气。
并使用NS-2仿真工具对提出的MWCC算法与传统的GWSP算法做了查询时延和通信拥塞等性能方面的对比。
并使用几种报告检视，协助您从蒐集的资料中视觉化及侦测效能问题。
并试图创建一个门面，我们认为这是超过我们究竟是谁interseting。
并试验插画作为绘本的画面元素所能表达的效果。
并试着去理解，它所呈现出的基本的热力学。
并首次提出了根据所获得的压边力曲线采用模糊控制理论对板料的起皱进行跟踪。
并首次在焓熵图上描述了涡流管能量分离过程。
并说，该广告词已至少被翻译成二十九种语言。
并说明正确的数据收集与分析以及写出清楚简洁的实验报告。
并说政府计算机上的敏感数据，国防技术以及工程型企业的设计都在目标范围内。
并探索利用此项技术建立起液固流态化浮沉装置自动测试系统。
并探讨了不同纵向位移差函数对剪力滞的影响。
并探讨了影响谐振频率的几何参数，得到的结论对静电梳微谐振子的设计具有指导意义。
并探寻了内蒙古能源发展的机遇，指出了内蒙古能源发展面临的挑战；
并讨论了不同地质异常氡值相似性曲线的特征。
并讨论了施工项目组织合约的一种自我实施情况。
并讨论了氩气流量、弧长和空心阴极内径对电弧伏安特性的影响。
并讨论强度参数、峰值应力差与粒度分维值的关系。
并讨论位移、速度、加速度和励磁线圈电流对阻尼力的综合影响。
并提出加强公众健康教育宣传，建立多部门合作的综合防治机制的对策。
并提出了对土地政策评价概念内涵及外延的界定。
并提出了关于建立合理的纸机烘缸供汽控制方案的意见。
并提出了通过控制触媒获得高质量宝石级金刚石晶体的几点建议。
并提出了一些自己的在保险公司开拓企业年金业务方面的建议。
并提出了以赢利与否为依据的牌号切换判断模型。
并提出了在反求工程中用B-Rep+CSG混合模型来构造产品信息模型的思想及模型基本框架。
并提出一家工程公司或许比乐施会这样的扶贫机构更加有效，或者提议拯救非洲儿童，这曾经听起来像异端邪说。
并提出以综合热塑性来评价球铁的高温变形能力。
并提出在耐火砖理化指标相同的条件下，应优先选用国产耐火砖。
并提供英国地理、地质和气象部门的详情及在线实地旅行。
并提供作家随着时间的推移，在制定适宜他们的努力，生产的文学作品。
并提取了正常使用极限状态荷载组合下零号块开口梁端两端的截面内力。
并添加一些页脚文本，就像一个快速导航栏，和版权信息。
并条合理配置牵伸，解决好缠、绕、堵和静电问题；
并条是由几对罗拉完成的，每对罗拉要比前一对罗拉运转的快一些。
并通过SEM、RAMAN的测试方法对横向结晶区域与纵向结晶区域进行了比较。
并通过XRD、SEM对复合胶凝体系水化、硬化机理进行分析。
并通过比较得出线条高度是较为适宜的参数，以期更好地控制、检查凹版胶印的印品质量。
并通过博弈理论分析，论述了买卖双方的竞争优势匹配对双方关系价值的影响。
并通过参数优化，确定前模板的实际结构尺寸值。
并通过传统文化、女性自身与当下三个方面探讨她们所受到的种种制约。
并通过调整盐分含量，延长发酵时间，提高了成品酱油中的总酯含量。
并通过对产品结构的更细致的配置，可对生产过程进行更精确的管理。
并通过对公司瑕疵设立制度的历史考察总结出这一制度的发展趋势。
并通过对工程实例的优化计算分析得出了合理的坝体断面，优化效果比较理想。
并通过对摩托车发动机产品数据进行管理来验证系统的可用性。
并通过对三个纸样的分析，揭示了喷墨打印照片纸的三种典型涂层结构：内孔隙结构、外孔隙结构、龟裂结构。
并通过对再生剂进行富芳处理，验证了上述结论。
并通过仿真模拟机车进入和离开中性段时所产生的操作过电压；
并通过了民航总局《民用航空油料适航批准书》等一系列质量认证。
并通过理论计算和有限元分析计算，得出锚杆许用拉拔载荷的影响因素。
并通过迷宫结构控制超强湍流传质场的厚度。
并通过某结构基础激励响应测试的实例验证了该技术的可行性。
并通过你们向伟大的美国人民致以诚挚问候和良好祝愿！
并通过人体自身能量可连续开释热能，负离子，远红外产生深度热效应。
并通过扫描电镜图谱分析了改性活性炭的吸附机理。
并通过色谱保留及热力学行为研究对药物手性识别机理进行了探讨。
并通过实际数据验证了设计结果的正确性和合理性。
并通过实例分析进行验证，模糊识别聚类结果与专家评定结果是相吻合的。
并通过实例介绍了构建参数化零件库的方法。
并通过实验求得此工况下床层的临界流化速度。
并通过实验证明，该提取物与其他抗氧化剂复配后其活性均好于单个抗氧化剂。
并通过添加丙酸钙作为防腐剂有效抑制了细菌和霉菌的生长。
并通过稳态热仿真研究了系统内热点分布及温度场分布；
并通过相应技术解决了维、汉双语同时显示机系统级字体的问题。
并通过严格的资本控制把大部分流通货币限制在国内，而只给投资者留下了很小的空间来容纳他们的资金。
并通过一些实例将这一测定结果与用紫外可见吸收光谱法测定能隙之结果进行了比较。
并通过硬件平台的实验测试，取得了令人满意的通话效果。
并通过与经典报童模型比较，讨论了嵌入式期权在易逝品供应链风险规避中的作用。
并通过与山西民俗家具、宫廷家具进行比较，阐明了皖南民俗家具的风格特色。
并通过运用该模型对两个典型的煤矿事故案例的原因进行分析以验证其适用性。
并通过正电子湮没技术对该材料的缺陷作了研究；
并通过注解《道德经》阐发玄学理论，对魏晋玄学尤其是玄学贵无论风尚的形成有着重大影响。
并通过专业技术镶上金、银色闪光经纬线，然后罩上一层水晶胶作保护层。
并通过自治化网络原型的试验，对该网络体系架构的可行性进行验证。
并推测典型野生大豆也可能与栽培大豆发生过基因交流。
并推导了超声波发生器的可调频率范围与刀具杆的磨损率关系。
并推荐向另一半书写表达消极感觉的情书技巧，做为发现更美好的爱情与谅解的方法。
并拖拉行为执行规格说明的处理以重设大小，直到没有固定的消息。
并网是个非常技术化的问题，但我们需要简单了解这个概念。
并为帮助我们的经济走出这场危机而开始漫长艰辛的工作。
并为华尔街日报的社论撰稿了20年，直至1995年。
并为开发基于亚波长孔径增强透射的亚波长元件提供了可靠的理论依据。
并为了她头上中了枪弹，他带着那颗子弹回到了韩国，见到了自己的亲生母亲。
并为民族文化研究探求一条新的发展思路和研究视角。
并为他画像以纪念这位'骁勇无比的战士、杰出的领袖乔凡尼.阿库托先生.
并为众君王和一切有权位的人，为叫我们能以全心的虔敬和端庄，度宁静平安的生活。
并为重防腐涂料提供周到的技术支持和配套服务以及各种涂料成品的供应。
并围绕以媒体营销建立的企业与客户之间高品质的用户体验一直努力不懈。
并未发觉他体内具有着大蛇之力的克利丝，喜欢为了寻找乐趣而格斗，而不是为了使用暴力。
并未外出工作的已婚女性是共和党的“铁杆支持者”，这是一个庞大的群体。
并未因此就诊，疼痛从未再发生，并没有心脏病或神经系统性后遗症。
并无答案，大家在集会上承认这是一场艰苦的战斗。
并无分毫证据能证明生活是严肃的。
并无人搭救。因为离西顿远，他们又与别人没有来往。
并无任何怨言，只是默不作声地背着行李上楼。
并无证据显示疫苗曾帮助人类抵抗某些传染病。
并希望能用个人的能力将整个时代拉出整个哈欠连天的时光深渊：横亘其中的十三个世纪。
并希望通过这样的思考，而更加清醒地认识考古学的研究对象和研究方法。
并希望以此为鉴，对当前探索民族地区手工技艺类非物质文化遗产的保护途径有所裨益。
并希望在同时按下修改键和其他键，或者单击鼠标的同时按下修改键时，您的应用程序可以做出适当的响应。
并希望这部作品可以对我院“校园文化”的建设起到良好的推动作用。
并系统讲解了社区卫生服务中心临终关怀病房的具体工作内容及其可行性分析。
并显示出微波合成的简便、安全、快速与产率高等特点。
并详细分析了将谱域格林函数转换为空域格林函数的过程。
并详细分析了，体系内的主体、信息、激励约束机制。
并详细分析了烟气量和旁路挡板开度的关系曲线。
并详细介绍了近场光镊理论和实验的研究进展。
并详细列举了各种教育伦理困境的具体表现。
并想方设法弄清正在销售的米色与黑色风衣数量。
并想申请进出口也…和留在美国…我认为他们可能需要尽可能多的帮助他们。
并心满意足地点头，他在看空的织机，因为他不喜欢说他什么也没看见。
并新进大型数控控纵剪机组、冲压和挤压设备。
并形成某种松散的“小朋友”，因为美国轰炸机机组人员要求其战斗机护送。
并修改了教义教规：反对罗马教会对各国教会的控制；
并选择直接激励的自由度作为系统输出，进行系统的轨迹跟踪控制；
并研究白头叶猴生境因子之间的相关性。
并研究具有严重的头、颈、胸、腹及额外的严重损伤的亚组。
并研究评价了各个类型的岩溶水富集规律、动态特征、岩溶水资源、开发技术条件。
并研究其对血管条依内钙性收缩和依外钙性收缩的影响。
并研究在这样的诱导体系下不同类型培养基、不同糖份以及激素对诱导的影响。
并研制出一种长效葡萄保鲜剂及缓释型固体二氧化氯气体发生器。
并验证了用CFD手段预报潜艇粘性流场的能力。
并扬言，仅支持塞尔维亚和科索沃的阿族都赞同的一组提议。
并要按手在供物头上，宰于会幕前。
并要从捆里抽出些来，留在地下任她拾取，不可叱吓她。
并要发烈怒，用刀杀你们，使你们的妻子为寡妇，儿女为孤儿。
并要将亚伦的名字写在利未的杖上、因为各族长必有一根杖。
并要能够保存一个动态的信息，确保信息的一致性。
并要求他们为了自己的安全只可通过消防安全出口疏散。不要乘坐电梯回房间取物品。
并要求证券公司、证券投资咨询机构全面提升服务水平。
并要释放那些一生因怕死而为奴仆的人。
并要太太准备丰富的餐点，让伯纳感到宾至如归。
并要以恩慈相待，存怜悯的心，彼此饶恕，正如神在基督里饶恕了你们一样。（以弗所书4：32。
并也许因为害怕犯下伦理上的过失而犹豫不决，不表明自己的意见。
并依个人特质与需求，引导与协助建立个人表现技术与风格。
并依据民用飞机适航条例要求进行了垂向阵风载荷计算。
并依据这些结论分析了随机置换的相关密码安全性，对在密码设计中采用全距置换的意义提供了新的解释；
并以测试代理服务器为重点，对应用级防火墙测试内容作了比较详细的论述；
并以成都地铁作为案例运用MATLAB进行大轴承主参数优化求解。
并以词序和创作相互附和，形成了更加明确的词派宗旨。
并以此方法用于对齿轮磨损数据进行了预测，通过仿真运算获得了满意效果。
并以此工艺步骤调节光路做出达到项目要求的光栅。
并以此机构为核心搭建了立体视觉系统，之后对整个系统进行了标定。
并以此为典型反映土司制度在羌族地区的施行状况。
并以此为基础进行共掺杂与二次掺杂的研究。
并以此为基础，提出了制定高速公路股份有限公司流动资产财务管理的对策建议。
并以此为基础，在水电仿真系统的设计实现中应用了该方案。
并以此为据，提出笔者对派生诉讼司法适用的个人建议。
并以此为其进食的卡路里基准值，在三个月的时间内逐渐减少食物，直到减少到基准值的30%。
并以该种风力机为例，研究分析了该地区的风力发电量和容量系数。
并以高校物业为例进行了实证研究，在实证研究中利用马田系统分析调查数据，对初始指标进行了筛选和优化。
并以工业高速链式平缝机为例进行了研究。
并以广东高速公路建设资金需求为例，对如何利用香港基金进行了实证分析。
并以海洋妈祖信仰和伏季休渔制度为例，剖析其后所隐含的社会学本质。
并以黄东海及临近海区作为典型案例分析了该海区海面地形的时空变化特征。
并以绘画作品的主题和风格作为分析的重点，试图揭示出现实主义绘面在中国当代画坛具有强大的生命力。
并以具体地质灾害易发程度分区评价为例，详细地分析了该方法的实践。
并以咖啡壶的形态设计为例具体说明模块整合法的应用。
并以“客户的认同是我们的目标，客户的满意是我们的追求”为工作信条。
并以两门一屉小柜为例说明了此法的有效性。
并以某航空企业的实际为例，建立了生产作业系统模糊评价模型，得出该企业生产作业系统评价等级。
并以硼硅酸盐低熔点玻璃为底材，掺杂该发光粉体，在一定温度下烧成，结果制得长余辉蓄光玻璃。
并以色列会中的二百五十个首领，就是有名望选入会中的人，在摩西面前一同起来
并以升力传感器的输出信号为标准来对比刚性阀瓣与柔性阀瓣的性能差异。
并以网络流量分析为例，验证了在异常检测中应用这一方法的可行性。
并以系统的工具箱模式构建了理想化的个性化信息服务系统的结构图。
并以腰鼓变形量是否超过临界值作为焦炭塔判废的标准之一。
并以“一个游戏，”我们的意思只有一个标题，叫做莫卧儿颠狂，即与周边工作。
并以一流的设计、精湛的艺、良好的售后服务，恭候您的到来。
并以一种全锥喷嘴为例，利用该模型进行了计算、分析，结果证实该模型对实际应用具有一定的指导作用。
并以颤振位移作为反馈变量，建立了基于二维模糊控制器的颤振控制系统。
并以浙江省某梁板式高桩码头为例进行实际应用分析，结果表明这种方法具有实际应用价值。
并以制作武汉大学的重点文物图为例，来说明和分析这种制作方法所具有的显著特点和具体操作的可行性。
并以“质量与效率是第一工作”；“顾客的满意是我们的骄傲”作为我们永恒不变的质量方针；
并以株洲市为实例，分析了出口退税政策对地区出口贸易和产业结构的影响。
并以钻石图、六合图、阴阳鱼图表达了亚洲区域经济发展不同时期的不同状态。
并已发出《幼稚园应做和不应做的事项提要》，供幼稚园在编订课程时参考。
并已起草了一项法律，禁止公共裸露，如有违反将受到160美元的罚款。
并已兴奋上升的潜在回报的汽车制造商缺席今年的底特律新闻报道。
并因颅内压升高而接受治疗，但病情恶化并发展为右侧瞳孔扩大和意识水平减低。
并引发了一些教科书编制的麻烦，其原因来自课程标准对这两个概念使用不当。
并引进新型纳米材料对硅橡胶进行补强和改性，全面改善了硅橡胶的机械强度尤其是抗撕裂强度。
并引入模糊贴近度理论的多目标分类方法，进行卷烟生命周期阶段的判定。
并应将进一步上诉的任何权利通知上诉人。
并应用此改进的遗传算法对实验变差函数进行拟合、分析，取得了较好的效果。
并应用到实际系统中，取得了较好的效果。
并应用户的要求开发了简洁、方便的菜单，提供了良好的人机界面。
并应用上述准则讨论了隧洞围岩发生整体破坏的临界条件。
并应运而生了很多文化投资公司，文化经纪公司。
并应在熟悉所有相关政府部门的规定后方可使用涂敷材料。
并应指定一个月以上之期限，声明债权人得于期限内提出异议。
并营造出一块安逸宁静的有氧空间，身、心、灵在安静与冥想中得到最彻底的释放。
并拥有先进的背面照度传感器，它捕捉，即使在弱光环境优美的图像。
并拥有专业的产品应用工程师，帮助客户解决技术及生产上的各种问题。
并永不会将她遗弃在那巨大的白色风车下。在那里，连风都落地开花、摔得粉碎，在那里，连鸟都从天坠落，不得飞翔。
并用SWOT-PEST矩阵分析表来综合阐述了CHX公司发展的内外部环境。
并用X射线衍射（XRD）和扫描电子显微镜（SEM）对所得银纳米杜子进行表征。
并用部分氨水并不影响其固色或交联性能，而生产成本可望有显著降低。
并用此方法处理了人手掌的超微弱发光光子图像。
并用电子束与其中任何一种干燥方式混合处理，优势可得互补，缺陷尽量弱化。
并用发光效率，量子效率和能量效率来评价荧光粉特性。
并用仿真算例验证屋顶隔热层作为减震装置系统设计的可行性和实用性。
并用该粘土矿对湟中县甘河滩工业废水进行吸附性能研究。
并用核磁共振图像来测量这些试验对象的大脑内不同区域的大小。
并用红外光谱、质谱、核磁共振、元素分析等方法对三氯蔗糖的结构进行了鉴定。
并用胶带将烧瓶与循环萃取器及循环萃取器与冷凝管的两个接口密封起来，防止有机物挥发。
并用热电偶和红外热像仪对塑性变形过程中的温度分布进行了测量。
并用升温电晕极化方法使波导薄膜获得宏观二阶非线性效应。
并用细麻布作冠冕和华美的裹头巾，用捻的细麻布作裤子，
并用一个小学生所有的力气，一前一后得晃动着他的棒球，
并用一块白色的干净布料将鱼包裹起来然后让其风干。
并用有机溶剂萃取法初步分离出低聚原花青素和高聚原花青素。
并用有限元分析结果解释了一个实际产品——卡车用橡胶垫在疲劳实验过程中裂纹扩展的情况。
并用这个值与一个门槛值相比较，以决定是否有异常情况发生，同时给出了一些测试结果。
并用这里的窑炉进行干燥，出于和妇女为自己擦胭脂同样的原因还要为其上色。
并用正交试验法与单纯形优化法相结合，确定了制备F（上标-）吸附剂的配方及合适的工艺。
并用“中药色谱指纹图谱相似度评价系统”得到相似度大于0.9，满足指纹图谱要求。
并由此对金、元时期及其以后的三彩烧造也产生深远影响。
并由此分析并发掘视觉广告表达的“残酷章话”本质。
并由此提出一个简易的主销后倾角测量方法。
并由此推出矩形栅的场分布，色散方程和耦合阻抗。
并由教区邀请有关人士，如：圣经学院，提供阅读宗徒大事录的指引。
并由于大部分产品显然不是设计供室内使用，这实质上是一个垂直的毒气室。
并有冲动，去尽可能多的归纳和定义敌人到底是谁。
并有工作人员对每件货物进行货物品名核对，以防有漏报及瞒报货物品名现象发生。
并有机结合用户的长期偏好与短期偏好，力图准确地表现用户当前的偏好倾向。
并有母山羊奶够你吃，也够你的家眷吃，且够养你的婢女。
并有选择性地挑选了居室空间、办公空间、商店空间的各种位置，提出了具体植物布置方法。
并有月经的和患漏症的，无论男女，并人与不洁净女人同房的条例。
并于大学期间做过发传单、促销、社会调查、播音员等多种兼职。
并于接电后一个月内讨论和传达完毕。
并于思想，甚至提交了停火及停止对你的顺序。
并于一个单一的激光二极管在六频道复的实验结果进行说明。
并与包钢以及内蒙各大煤矿签有常年合同，可提供火车及汽车运输。
并与池底、池壁保持一定距离，防止吸入泥砂等杂质和空气。
并与多家公司、产家有着技术上的合作与交流，紧跟着现代化建设的步伐。
并与那些敢于走出传统工作模式的勇者一起探索Scrum的真正潜力……
并与你们这里的一切活物，就是飞鸟，牲畜，走兽，凡从方舟里出来的活物立约。
并与普通混合澄清器进行了萃取级效率、溶剂夹带损失和经济效益对比。
并与室温下呈固态醇盐的水解性能进行了对比。
并与说希利尼话的犹太人，讲论辩驳。他们却想法子要杀他。
并与同期口服利福平（对照组）进行比较。
并与现有的实验值和理论值进行了比较，确定了针对该体系的最优求解方法。
并欲了解更多有关的CSS精灵，请务必阅读戴夫谢的文章，标题的CSS精灵：图像分层的吻死亡。
并预测济阳坳陷下一步油气勘探的主战场应在沾化凹陷和滩海地区。
并预测了胆汁酸测定方法的发展趋势。
并远销欧州、大洋州、非洲、中东及东南亚等国家和地区，
并远销至美国、新加坡、台湾、香港以及东南亚各国，深受客户青睐。
并愿所有诚心爱我们主耶稣基督的人，都蒙恩惠。
并愿与海内外的同仁真诚合作，携手共创辉煌的明天！！！
并运用测试膜电位的方法估算了离子的迁移数和选择透过度。
并运用此策略在贵港市江南中学高一年级0604班和0618班进行了为期一个学期的实验研究。
并运用大型有限元分析软件—ANSYS较好地描述墙梁受力的力学特性。
并运用惠更斯作图法解释了电磁波由右手材料穿越左手材料时的负折射现象。
并运用铝基体工作曲线来消除铝基的影响，以提高分析的准确度。
并运用马尔柯夫链分析法进一步研究了这种分流影响的稳定状态。
并运用模糊数学的原理对单井工程项目进行了模糊综合评价，结合单井工程实际进行应用。
并运用四极质谱计对它们进行了真空放气性能和放气成分的分析。
并运用相似性度量和图像意象的相关度标注技术进行系统数据库的扩充和标注。
并运用中心流形定理研究了无时滞时平衡点的稳定性。
并再次，他选择做一个木匠的学徒，而很少与任何人讨论他的血统。
并再一次，向所有在今天上午感到不便的你，和所有网页被贴上错误的标签的网站主们道歉。
并在1991年担任阿拉巴马州前民主党国会议员葛兰?布劳德的实习生而开始自己的政治生涯。
并在半固体培养基中，观察其对人低密度骨髓细胞集落形成的刺激作用。
并在北京、珠海、杭州、澳门等地设有联络处；
并在背面，是一套新的尾灯，后保险杠和新的更大的字体名称阐明沃尔沃的主干门。
并在本章节的最后部分点出度量空间的完备性，全有界性和紧性。
并在此基础上产生最佳配麻方案。
并在此基础上分析了其主体性、开放性、过程性、探索性和问题性的特点及其意义。
并在此基础上，分析了纵向筋和横隔板对主梁局部稳定性的影响。
并在此基础上建立了剪力墙塑性铰区受剪承载力计算公式。
并在此基础上建立了新的项目管理成熟度蛛网模型。
并在此基础上，将小波分析思想和混沌振子检测方法相结合组成联合测量系统。
并在此基础上，进一步探讨了婚姻承诺对婚姻满意度影响的具体机制。
并在此基础上，开展了毒死蜱对家蚕的生态风险评价研究。
并在此基础上考虑渗流对井周应力的影响，分析了水合物地层井壁稳定。
并在此基础上设计和实现了粗糙集理论脾虚证辩证分型诊断系统。
并在此基础上，提出了一种利用系统的状态方程及观测器补偿随机网络延时的方法。
并在此平台下，开发了车载终端定位系统的多任务应用程序。
并在此声明，在本文据存在期间，一受托人有权指定新的或额外的受托人。更详细。
并在此研究的基础上，通过可行性分析，将BASS模型应用于短生命周期产品预测。
并在此章进一步论述了成语，语言，文化之间的关系。
并在大学期间就赚的他的第一桶金。毕业后，因为思念母亲，孙正义横渡太平洋回到故乡。
并在非洲和其他发展地区，重点放在开发、利用和保护水资源。
并在韩国的前一天晚上现在，大约3：45时在汉城和城市周边，有空袭警报。
并在合适的基础上规划了欧元的管理。
并在理论上探讨将锥形阀瓣改为球形阀瓣，提高密封面的稳定性。
并在里面标出一年中所有对你爱的白羊而言重要的日子（生日啦，纪念日什么的）。
并在论文最后针对家用厨具情感化设计的常用可行性设计手法进行概括与总结。
并在南非约翰内斯堡商业中心开有数家建筑装饰材料、窗帘及床上用品商城。
并在内存中建立一个双向链表数据结构代理对象。
并在其内部，宝马CS概念车结合了最不妥协的氛围阶级和价值充分时尚的豪华。
并在人类性和现代性所构成的坐标轴上，展演著对于女性自我及其存在的哲学性反思。
并在设计完成后，对播种机进行了试验。
并在实施过程中进行了快速采掘技术和脉内采准通风的研究。
并在实验结束后测量结肠长度、髓过氧化物酶（MPO）活性、组织损伤评分（HS）。
并在室内充分研究的基础上将其应用到现场。取得了良好的经济效益。
并在室内试验和工程现场数据的基础上初步提出泡沫沥青再生工艺的级配设计原则。
并在顽皮之余，居然和夏克破获了一桩谋杀案，成为众人钦佩的小英雄。
并在威斯敏斯特宫向英国议会上下两院议员发表演讲。
并在恶性循环中沉积、化为一种恶性学习心理素质。
并在下一个项目中借鉴获得的经验教训，逐步累加架构和服务。
并在宪法权力问题上使开明人士的观点接近共识。
并在小型的网格环境下做了测试，结果表明这个网格服务是可行的。
并在小样试验研究与实践的基础上，针对提高毛效控讨了杂质去除的原理；
并在一瞬间迸发。我曾认为这便是本故事的结尾了。
并在艺术实践的梁合与交融中形成了当代戏剧艺术的立体网络。
并在译码逻辑输出端设计控制电路，避免对已修复的故障字进行访问。
并在圆锥体的最尖处剪一个大小适当的洞，以便巧克力融液流出。
并在镇外拥有一家优雅的农舍，它坐落在苍翠的田野中，这片田野不用他动一动自己的指头来耕种。
并在中国北京正式注册代表处，开始将资金投入中国大陆。
并在最后展望厦门国际邮轮城，为厦门邮轮旅游建设可行性提供了充实有力的依据。
并增加周围组织腆岛东受体的敏感性。
并展望了我国冷藏运输技术今后的发展趋势，发展冷藏集装箱多式联运是加快发展我国冷藏链的必然选择。
并着重对CMC、黄原胶、海藻酸钠、琼脂等单一稳定剂在榛子双蛋白奶饮料中的稳定效果进行研究。
并着重介绍了激光光绘机、软件、光栅图像处理器等主要组件。
并针对不同的用户详细制定了各子的IP地址分配规划方案。
并针对出版社特殊的特点，提出了出版社的核心竞争力及其构成要素。
并针对大电流放电锂离子电池提出了电极及电池设计研究方向。
并针对故障系统设计了具有容错能力的控制律恢复系统的性能。
并针对海砂对混凝土结构耐久性的影响提出防治措施。
并针对石英和褐铁矿反浮选分离选择性较差的问题，开展了抑制剂的探索试验研究。
并针对盐城市进行秸秆发电所存在的问题提出了相应对策。
并针对诱空性虚假陈述产生的损害赔偿提出采用加权平均市盈率法的建议。
并针对于风险防范、化解措施进行了初步探索，提出了完善风险的管理策略。
并郑重承诺，与客户当场签约，绝不多收取任何费用！
并知道这爱是过于人所能测度的，便叫上帝一切所充满的，充满了你们。
并指出ALADIN量热曲线中的温度平台是由压缩激发能所致。
并指出低熟原油可能主要为成岩作用早期藻类物质成烃的结果。
并指出了每种方法的优点与不足，最后展望了该技术的应用前景。
并指出了研究的不足，对长沙居民拟赴台旅游动机研究做进一步的展望。
并指出了只有测量误差很小时，才能比较真实地反映尺寸环之间的实际相关性。
并指出在评价时应充分考虑统计资料的可取性和评价方法的合理性。
并指出：这种制度，为高昌特有，直至麴氏王国，还在一定程度上承袭。
并指出自2006年以来，在重庆已经有21例美国零售巨头售卖过期或者不合格食品，以及广告欺诈。
并指定扩展代理类生成过程的类的名称和程序集。
并制定了一整套实用的施工工艺法，完全适应于矿山井巷工程的特殊条件。
并置的词语被作为隐喻使用，可表达出它们所指代事物的具体或本质的特征，从而引入诗歌的模式作为一种几乎是习以为常的表达方式。
并致力将世界最好的按摩理疗推广给大家，让大家能够体会到最佳的按摩乐趣。
并重点介绍了形成性评价的概念、含义、特征、操作原则、实施程序、方法和工具。
并重点说明了非贵金属催化剂和对环境友好催化剂———固体超强酸的重要性和必要性。
并重点探讨了工件半径和偏心矩对工件转速的影响。
并重点讨论了人体着装与环境的对流换热、辐射换热、皮肤蒸发换热。
并祝福她心情愉快，这一天她带着祝福和快乐来品尝这份很美味的食物，虽然事实上我知道我做的奥利弗来多沙司像学校食堂里的面团。
并祝贺你们在分析及传递关键政治信息上的贡献
并准备效仿竞争对手苹果开自己的专卖店。
并自己用木头做了一个木排，到那个翻了地船上去。
并自夸说会从受黑帮控制的拳手索尼·利斯顿那里夺得世界重量级的桂冠。
并自我介绍一下，通常就足够取得认可，并参加这群人的谈话。
并总结了完整的施工质量验收流程作为对现有规程的补充。
并总结了以地下水资源评价和保护为目的的新技术和方法研究趋势。
并走访一些我厂用户，大家对我厂台车炉质量、使用效果、控温精度非常满意。
幷不是，如果你有小孩在家，你知道没有任何小孩是全然纯洁的！
摒除恶劣天气的借口，暂把强差人意的数据放在一边，这显然还是一个巨大的冲击。
摒弃传统计价模式，寻求真正科学的资产计价基础，是大势所趋。
摒弃浮华落真本--谈城市园林规划设计的趋势与不足
摒弃旧的增长模式，通过创新延续中国的经济增长是唯一可行的战略选择。
摒弃美好的理想抒写真实的人生--论张爱玲小说思想意蕴
摒弃那些无利可图的工厂、合同以及公司再也无法负担的债务。
病斑大小的遗传属完全显性类型，显性基因为增效基因。
病报部位多在肤阱脸体、脑桥、小脑茎中部、颅骨圈突部。
病变被认为是一个早期事件的发生过程中，因此可能参与肿瘤启动。
病变常从下肢趾端开始，以后逐渐向足部和小腿部发展。
病变长度从大到小顺序依次为CT、手术标本、X线钡餐和固定后标本。
病变的病理学检查显示丘脑、被盖、齿状核坏死（由于严重的水肿）。
病变的进程是持续性的，甚至在停止吸毒6个月以上之后。
病变的数量从少数几个到几千个不等，影响到口腔粘膜（70%的病例）、生殖器（30%）以及结膜（眼皮）（20%），还有角膜（眼球）。
病变范围可比较局限，部分伴有囊变且病灶增强效果不明显。
病变向第三脑室呈外生性生长，并包绕双侧颈动脉（流空信号仍然正常）。
病变以外的产生和侵犯轨道和视觉的途径等。异常内在全球范围的其他地方这个问题。
“病城”是一个虚设之城，是一个艺术家对于集体无意识的反思，感受之城。
病程3月时，除了正常表达VEGF的内核层及节细胞层部分细胞外，尚见血管阳性反应。
病虫害防治是集约型农业所关心的主要方面之一。
病虫害是一个主要问题：每年因科罗拉多甲虫、晚疫病和各类病毒而损失的马铃薯多达400万吨。
病床上，她泪眼婆娑的注视著他，于是，他们结婚了。
病毒RNA受到破坏的程度取决于给予细胞的病毒剂量大小以及每个基因片断的序列。
病毒爆发之时，他把这些样品交给了一位试图阻止这种病毒蔓延的科学家。
病毒不攻御步调答查抄DOS辅导扇区是否已传染病毒，或者诳骗不事后天生的核验码举行查抄。
病毒常规基因序列表明与其它艾滋病病毒样本看上去不一样并且它最终与仅在2006年发现的一大猩猩猿免疫缺陷病毒比对。
病毒的变异非常快，因此病毒无疑会在人体中产生变异和演化。
病毒的存在是无法逃避的现实，对此我们只能泰然处之，就像我们与地震、海啸共处一样。
病毒的最外层，是引起宿主免疫反应的主要构造，也是疫苗发展的重点所在。
病毒对1％的鸡红细胞无凝集作用，并在鸡胚内干扰了B_1系新城疫病毒的血凝素的形成；
病毒对人体的攻击也许伴随着发烧，晒斑，皮肤擦伤或情感不安。
病毒对温度的变化很敏感，像1918年的流感一样，这次的病毒很有可能在秋天强势反弹。
病毒复制可延长这类患者的患病时间，尽管他们在接受抗病毒治疗，从而产生一种耐药性病毒很容易适应的环境。
病毒感染可引起胰岛炎，导致胰岛素分泌不足而产生糖尿病。
病毒感染卵细胞之后，小组用正常猫精子使卵细胞受精，并且把这些受精卵注入22只雌性猫的输卵管中。
病毒根据自身的需要利用宿主细胞中特殊的酶、结构和膜片断。
病毒钩-共享，赠与，每日抽奖活动，邀请喜欢等朋友。
病毒还可能会随着一些非法的家禽贸易，斗鸡，热带宠物或者鸟类迁徙卷土重来。
病毒和多种聚合物材料曾被用作将治疗性基因插入患病细胞的载体。
病毒会不断再生以感染其他文件甚至可能毁坏你计算机的所有正常机能。
病毒基因组分为八段，它会复制并组装每一段基因，使其成为新的病毒。
病毒将揭漏我们卫生习惯中的缺点和弱点，如缺乏知识，随意倾倒污物，甚至完全的对危险的无视。
病毒开始传染，无辜的乘客变成恐怖嗜血的杀人狂。
病毒可能通过受感染蝙蝠产仔时流出的液体或胚胎组织污染牧草或饲料进行传播。
病毒可能隐藏在冰中的观点已经引起一些专家的共鸣。
病毒可转发附着到电子邮件说明或下载的档案，或出席于软盘或光盘。
病毒库过期。您的计算机处在危险中。建议您立即更新病毒库。
病毒、木马、流氓程序、广告程序清除方法或专杀工具。
病毒目前正在沿着野鸟的飞行路线向西蔓延，已经抵达欧洲国家的前门。
病毒潜伏期间，大部分受感染的人身体都无恙，看来健康。
病毒侵染一直是导致马铃薯品种退化的主要因素，严重影响马铃薯的产量和品质。
病毒入侵时，身体的防卫机制尝尝会反应过当，产生“细胞素风暴”。
病毒唑对RSV有直接抑制作用，黄芩不能直接抑制RSV。
病毒唑治疗明显次于干扰素对于病毒学和生化学的应答（四次实验）。
病毒是不可预测的，而这种病毒与所有流感病毒一样，可随时发生变化，没有规律或理由。
病毒特性表达使世卫组织可以制备供各国参考实验室使用的最新世卫组织诊断检测盒。
病毒通过口腔进入体内并在肠道内繁殖。
病毒无法自我复制，取而代之的是它们能寄居在存活的细胞上。
病毒携带者粒子发现身体分泌物，尤其是唾液和性排放，以及血液。
病毒性肝炎目前被认为是造成慢性肝脏疾病的一种普遍原因。
病毒性肝炎这一词通常指病原感染的组织主要是肝脏。
病毒性和细菌性脑膜炎均可透过直接接触病患者的鼻喉分泌物而传播。
病毒性结膜炎也是眼表粘膜的一种感染。
病毒性脑炎、中风及阿兹海默症，是所有神经系统病变中最会造成这类伤害的疾病。
病毒性支气管炎是由很多普通病毒引起，包括流感病毒。
病毒需使自己适应这样的方式以避免细菌的防御机制，细菌也是如此。
病毒学家们正在努力寻找使得它突变，并能够在人群中传播流行的原因。
病毒样颗粒（VLP）内的副粘病毒结构蛋白包含这种疫苗的一个实例。
病毒一般是通过复制的软盘或从电子公告版上下载的程序进入微机。
病毒已在爪哇、苏门答腊、巴厘和南苏拉威西等地流行，其他地区也报告发生零星疫情。
病毒在活细胞外无法繁殖，只能通过破坏寄主细胞的基因机制而得以繁殖。
病毒在全球范围内传播一圈后又以一种巨大致死力的方式再次传播。
病毒在运行时通常并不显示任何迹象，因此最好始终运行防病毒软件。
病毒直接感染这些病人的肺部，造成严重呼吸衰竭。
病房布局设计是关键，减少长长的走廊，因为护士常常花费她们40%的时间来走路而不是照顾病人。
病房里静悄悄的，巴金伸手握住刘白羽微微发颤而又汗津津的手，轻轻地抚摸。
病房里，一个生命垂危的病人从房间里看见窗外的一棵树，在秋风中一片片地掉落下来。
病房外，长有几棵树，很高很高。那些绝望的日子，在她的记忆里是刀刻斧削般的。
病房外伤心欲尽的邓期诺，取出手机给小也的奶奶打电话报丧。
病害程度与果实内的磷、钾含量无显著的相关关系。
病号区的犯人将受伤的Rizzo铐在了管道上，他们在房间里狂奔乱窜。
病后调摄，调体为先，排除不良因素。
病后同事朋友来探访我，送给我好多补品，例如人参、灵芝之类的，我现在根本都不吃了。
病患当时正坐著看电视，感觉两眼发黑以及胸闷。
病患的临床表现有很大的差异，西医目前并无治愈的方法，仅以缓解症状为治疗原则。
病患否认在患处有任何外伤史，但曾经在几年前接受过针灸治疗。
病患会出现病灶部位疼痛、眼球突出、眼球转动受限、视觉受损、眼球偏移及骨肿块等。
病患接受第二次手术，术中将e-PTFE条带的两端修短并固定缝线。
病患接受了肿瘤广泛切除，病理组织检查的最终诊断为低度传统软骨肉瘤。
病患所面临的危机是广大民众所面临的危机的一种极端形式。
病患也可能发生结膜炎、支气管炎，而当砷浓度很高时，还会发生腹泻、腹痛。
病患有接受紧急输液，输血，脾脏切除术及注射广泛的抗生素。
病患之前局部复发的头皮肿瘤以手术切除方式处理，而本次左颈转移病灶则接受根除性淋巴廓清术治疗。
病机关键以气滞、痰凝、血瘀为主；
病级分布在越冬期和盛花期均为聚集分布。
病菌常在月经、流产、分娩过程中，或通过生殖道各种手术的创面进入盆腔引起炎症。
病菌会在像智利那样有拉美保护得最好的水源供应的地方进化的更温和么？
病菌菌落在偏酸性条件下生长良好；光照对其菌落生长影响不大。
病菌离开他们的鼻子进入你的鼻子，这真不幸。
病菌能迅速扎根，造成流血似的伤口，变黑或枯萎的叶子，最终死亡。
病理报告显示检体呈巨细胞感染造成血管栓塞及缺血性坏死。
病理变化包括急性出血性坏死和慢性缺血性变化。
病理检测结果表明用药组肿瘤组织周边结缔组织炎细胞浸润；
病理检查光镜下见癌大片状坏死、退变及炎性改变。
病理检查：“炎性包块”，示大量嗜酸性浸润细胞。
病理结果证实，3名脊柱肿瘤患者的肿瘤切除范围完整，无残余。
病理类型分为梭形细胞巨细胞型和小细胞型。
病理切片检查药物对肿瘤和内脏的损伤，电镜分析部分肿瘤凋亡或坏死状况。
病理切片结果显示此肿瘤为直肠基质细胞瘤，病人术后2周因感染肺炎而过世。
病理切片卵巢组织中仅见各级发育的卵泡，未见排卵及黄体形成。
病理全身侧支动脉栓塞的支气管动脉系统可以成为咯血控制的有效办法。
病理上的，在大病痊愈后，身体会在一周左右的时间里感到疲劳。
病理上发现动脉瘤有明显发炎反应同时判断为细菌性动脉瘤，动脉瘤培养没有长菌。
病理上特异性胶质神经元和多发结节为其特点；外科手术治疗，癫痫控制良好。
病理生理变化发生在每一个重要器官系统的烧伤病人，必须积极治疗。
病理生理学是实践性很强的医学基础学科，是基础医学与临床医学的桥梁和纽带。
病理条件下碱性成纤维细胞生长因子肌内注射后在豚鼠内耳的分布
病理为角蛋白突起，细如毛发伴不同程度的不完全角化与棘层肥厚。
病理性的幻觉，在弗洛伊德那里，被作为自我的一种防御的手段。
病理学表现为肌纤维脂质代谢障碍的特点，符合他汀类相关肌病。
病理学家坚持匿名，他说，由于害怕因卷入此类高度关注的案例中损害他的名誉。
病理学家为这些送检的肺组织所震惊，他说他从来没见过像这样的。
病理学是上承生理学，下启药理学和临床各科的桥梁性学科。
病理研究发现，肌间丛嗜银性神经细胞减少，轴突空泡变性。
病理抑制血液凝固的一个原因产后收购止血失败是罕见的。
病理状态下，上皮细胞又可能是免疫稳态失衡甚或肿瘤发生发展的关键因素。
病理组织学和免疫细胞学检验显示是一马尾副神经节瘤。
病例7。本例两条大血管平行发出，提示大动脉转位（图10）。
病例8在本病例中，主动脉弓和动脉导管汇合处在图中就像一个“V”形，但是位于气管、食管右侧，且尖端指向右侧。
病例9。本病例中，主动脉弓、肺动脉及动脉导管环绕气管，呈“U”形（图13）。
病例报告：3岁的孩子7个月提出严重营养不良水肿（恶性营养不良的状态）。
病例报告：我们观察到急性高血压以下剥离的肾动脉瘤而导致流通渠道狭窄。
病例报告：一名28岁男子死亡灾难性呕血后7天内，吃的骨头碎片。
病例报告：一名35岁男子和一名55岁女子为甲状腺癌结节亢进自主行为。
病例二为巩膜炎合并渗出性视网膜剥离及脉络膜剥离，伴有葡萄膜炎。
病例数的减少是全球努力根除该病的结果。
病例选择标准为：具有术后CT和利用了髂嵴自体移植骨重建前柱。
病例优良率可作为医院、科室、医生诊疗质量评价的一项指标应用。
病例组和对照组右利手者的额、顶叶在复杂减法计算时均体现左侧偏侧化现象。
病例组血TG在正常参考值范围里，但发现LH与TG间呈正相关。
病历书写的内容必须符合法律法规的规定；
病媒滋生和成体伊蚊的繁殖受到各种因素复杂的相互作用的影响。
病名或者主要症状、患病人数、死亡人数；船上有无船医。
病名中的“黄”是指影响一些患者的黄疸。
病情持续自然减轻的情况较少，没有设置预处理观察期。
病情得到缓解的患者仍要定期到医生那里做检查和血液测试。
病情经常延迟诊断，而且常因为下肢肿胀症状而被误为深部静脉栓塞。
病情通常温和，一般会自然痊愈，但部份较严重的个案可能会出现脱水及休克的情况。
病情稳定的定义列表中的缩略语和简称提供的免费在线字典和词典。
病区分布以重症监护室最多，占29.2%，其次为呼吸内科、神经外科。
病人MeganBrown不得不拜访当地的医师，因为她需要做血液检查。
病人抱怨着煤灰飘满他一身；可是他咳嗽没完，看来像是在发烧生病，所以我也没有斥责他的脾气。
病人被诊断为胆管板畸形，微观先天性胆管囊性扩张症。
病人被诊断为患有肺炎，现在病情危重。
病人本应该能够顺畅和准确地完成它。注意是否有任何的震动与笨拙感来评估两条腿。
病人必须忍受着某种无法缓解但又难以忍受的病痛。
病人表现出轻微的流感样症状，所以无需担忧。
病人表现意识模糊，理解和反应迟钝，记忆力衰退，主动注意减退，自我意识存在，周围意识障碍，定向力错误等。
病人侧卧位并呻吟。特别是在右上腹有压痛。
病人曾找布埃亚卫生区的一位私人医生看病，医生做出了黄热病临床诊断。
病人常常会产生贫血、脾肿大和全身虚弱等症状。并发症可致命。
病人常常有鼻塞、充血、身体稍微疼痛和逐渐严重的咳嗽。
病人从扶手椅上欠起半边身子，惊恐地看着她曾指望在其中找到安宁的最后一样切实之物化为乌有=
病人从昏迷中苏醒过来，血压也回升到正常，医生说他已脱离了危险。
病人从染病起至出疹后4日内会把病传染给别人。
病人存活时间的中位数是478天，这与晚期癌症患者相当。
病人：当然不高兴了。那个该死的司机轧了我，把我往医院里一送，给点钱就没事儿了！
病人当时口服四环素和专题戊酸倍他米松与闭塞敷料。
病人的大腿下部到小腿都包裹了一连串的压力袜，以便避免血液在腿部凝结成块。
病人的感觉和运动神经阻滞，血流动力学参数，疼痛评分，带来负面影响，镇痛要求的记录。
病人的呼吸道分泌物（如唾液、痰液和鼻涕）和粪便中含有肠病毒。
病人的蕈伞型皮肤及软组织肿块和并发肺结节。
病人的满意度是表明一个人的卫生保健系统的的经验。
病人的某些行为（如注射吸毒，男性同性恋活动）有可能感染多种肝炎病毒。
病人的生存取决于一个积极的手术方法，原发灶和复发性疾病。
病人的孙子询问为何有只猫在这里，他的妈妈解释说：“它来帮助祖母升入天堂”。
病人的心脏收缩无序且无效。护士说，“看来像室颤”。
病人的眼睛持续红肿并且疼痛了三个星期，然而普通的对结膜炎（传染性角膜炎）的药物治疗疗程没有任何作用。
病人的样本是正在繁殖的细菌，这些细菌对抗生素敏感。药物已经在盘子里形成了一个大的清晰的椭圆形区域，就象月亮旁边的光晕一样。
病人的依从性可能会得到改善，因为摄取的药物更少了。
病人对病情的理解和对医疗信息的记忆能力是医生影响病人就医的基础。
病人对区域麻醉常有误解，需要详细解释这一方法的安全性。
病人对自己病情的描述往往是最不可靠的诊断依据。
病人发高烧，又抽搐不已，的确很危险。
病人发烧，昏迷了，可能误吸了一些胃内容物。
病人发烧，神志不清，必须有人监护。
病人腓骨骨折，给他低剂量镇静剂…看起来他明天能回家。
病人愤慨地脱口而出。“我坚决要求你立即把握从这个收容所里放出去！”
病人服用该草药不良反应包括：脸红，精神错乱，胡言乱语，和口干。
病人给错配药物，全因那医院的护士疏忽职守。
病人根本没有食欲，却笑着说一切都好
病人患急性心肌梗塞后，在医院里监护了一个星期。
病人患有肝硬化和门脉高压症，很可能会发生肝性胸水，最常见的是右侧单侧胸腔积液。
病人患有克雅氏病（病）抱怨光学幻觉，其次是感情的迫害。
病人，患者，接受治疗的人，康复中的人，受害者，牺牲者
病人恢复缓慢，要经过若干天，但恢复后仍会出现共济失调，许多患者不能独立行走。
病人会退缩，不再愿意说起这件事情，但留下许多得不到解答的问题。
病人或者使用者可以通过口状物（13）从雾化室（12）吸入由雾化器（2）产生的气雾剂（21）。
病人家属讲，这么大个肿瘤你们冷冻到了吗？
病人教育的指导方针还提出，将帮助家长，儿童和青少年在性问题和理解。
病人接受手术治疗以去除颅内及脊髓内肿瘤，术后加上放射线治疗。
病人接受止痛药物、卧床休息及合身束腹带治疗，未经外科手术，症状即见缓解。
病人：今天早晨我大出血，怕要出什么事了。
病人：今天早上我感到不舒服，嗓子痛得厉害，下午又发烧起来。
病人经常患有被认为是老年痴呆症症状的脑部炎症。
病人看过了神经病学，传染性疾病，风湿病学，耳，鼻，喉外科，精神病学的专家。
病人可能需要停药及给予一段药物清除时间。
病人可填写一份症状日志，它对临床医师确定是否作进一步检查很有帮助。
病人可以表现为耳鸣、耳部充填感或受累耳单侧传导性听力丧失。
病人可以回家同一天，无疤痕，无痛苦和对凯西最好的部分是通过这一切，她醒了。
病人可有明显的虚弱和嗜睡，感觉可有变化，包括欣快感和倦睡。
病人来说，经历过多次的创伤目前面临的最大挑战之一的围手术期的队伍。
病人没有理会他的话，巴顿就一掌打在他脸上，这才惊觉对方患了严重弹震症。
病人们都强烈地意识到“物有所值”这一至理名言，因此对小医院远不太可能进行投诉。
病人们都认为他们坐在那儿等着见一位医生他们就应该得到一些药物回报。
病人们会告诉你各式各样的事情，这些事显得神秘，在现代文学中没被很好的描述。
病人们坐在候诊室的椅子上
病人：请内科医生检查过，他说没发现什么问题。
病人：十天前我得了肺炎注射了一周青霉素，现在我全身都起满疹子了。
病人食欲废绝，口腔干燥发臭，舌面覆有黄白苔，常伴有腹痛。
病人：是的，我想本周预约一个神经内科的专家号。
病人是位老妇人，此时她正坐在床沿上努力为自己浮肿的双脚穿上袜子。
病人是一名20年前植入大脑信号传输器的受害者。
病人是一名56岁女子的投诉腹泻，恶心，腹胀和。
病人是一位61岁男子，没有接种过黄热病疫苗史。病人于2009年7月27日出现症状，伴有发烧、黄疸和背痛。
病人谁死在英国从粪感染，这是他合同在西印度群岛，描述。
病人说：“但你不应该否认北极的存在。你否认北极的存在，就是歪曲事实的真相，就是别有用心。”
病人说话时电脑记录下脑波，没有用任何语音识别软件。
病人说：“这样谈问题是片面的，因而是荒谬的，并不是所有的水都能喝。
病人虽经一连串的化学及放射治疗，却终因全身器官的遭受侵犯而死于肾衰竭。
病人所需麻醉的种类取决于他的身体状况和所需手术的类型。
病人躺下，手放在头后面，然后我用碘酒清洁每个腋窝。
病人躺在一张矮床上，身上盖着柔软的羊毛被单。
病人提出的是一个拥有先进的外阴癌涉及阴道，会阴部和肛门，并转移到腹股沟淋巴结。
病人提到，他将在未来的几周内安排个膀胱镜检查，因为在他尿中带血。
病人体内因缺乏此蛋白，体内浓黏液堆积阻塞肺部通道，甚至发炎死亡。
病人通常会大量出汗，摸上去感觉湿冷，也可能会抱怨头疼或恶心，会失去方向感并且感到虚弱。
病人为了减轻烧灼样的疼痛，通常会把感染的部位浸入水中。
病人为中心的数字药物似乎会让医生失去很多，但越来越多的医生却支持这一网络行为。
病人：我从楼梯上摔下来，马上感到左髋疼得厉害，我站不起来了。
病人：我滑倒了，前额部碰得很重，我妻子用绷带给我止住了血。
病人：我在一次会议上发表了一个比较长的演讲的之后，嗓音就变哑，有两天了。
病人无特殊药物过敏史，也无其他系统性疾病。
病人：现在好多了，胸部还有些压迫感，站立时还会感到眩晕。
病人笑了。他说，“是的。”他在六天后去世，离他80岁生日只有几个月。
病人：谢谢你对我的忠告，我一定遵照你说的去做，再见。
病人心脏的调节血液流出的主阀变的硬化，坚韧和收缩。
病人需要避免接触会加重恶心的气味或食物。
病人需要提醒当阻滞作用消失时会有不适。
病人需要自己在家里酿造康普茶，这对推广商业品牌有困难。
病人寻求针灸治疗最常见的原因就是背部疼痛，而关节炎，偏头痛和其它种类的经常性疼痛紧随其后。
病人摇了摇头，把手向婴儿伸去。医生把孩子放到她怀里。她吻了吻孩子的前额。
病人要有完整的gag反射，有效地咳嗽，无困难进食液体。
病人一般有个性缺陷，心理障碍持续时间在半年以内。
病人：医生给我开了另一张处方，请您看看这一张好吗？
病人：医生，每个星期的开端，我起床时感到畏惧和头痛，双腿发抖，觉得很沮丧。
病人：医生，如果我有什么毛病，不要用长的科学名字吓唬我，就简单告诉我吧。
病人：医生，我牙龈上长了个包，还有个坏牙可能要拔掉。
病人因某一疾病反覆住院，常造成医疗浪费。
病人有权规定透露起个人医疗资料的条件
病人于脑部手术后死亡，肿瘤之病理切片证实为神经鞘瘤。
病人与方法：本研究为前瞻性随机交叉试验研究。42例长期溃疡性结肠炎患者纳入。
病人与工作有关的麻木的手指和雷诺氏综合症，应交由职业卫生服务。
病人在接受肿瘤切除送冷冻切片证实没有残存癌细胞后，接受泪小管造口手术及眼睑半圆形皮瓣重建。
病人在手术中可以进行全麻，也可以选择局部镇痛并保持清醒。
病人在臀部配带一个电池操作装置和手臂的一个血压计。
病人在午夜惊醒，大脚趾感觉像是在燃烧。
病人在一个正常的腹部X光检查，但CT扫描公布了绞窄性肠梗阻的迹象。
病人在注射青霉素之前要做皮肤测试。
病人遭受慢性疼痛和炎症，作为机体自身免疫系统的一种结果是关节内层的发病。
病人早期接受听性脑干反射检查如果无反应，听力一般不会恢复。
病人只要去动动已经不在的手指就可以张开或者握住他的假手了。
病人只要一年龄每日只需一片药片为期三天，或者在另一年龄每日两片药片，为期三天即可。
病人自称“凶手”，并且展示了他的残暴的能力通过破坏心理学家的手表的收音机。
病人坐在它的前面的暗处，面朝北方，一丝不挂——朝着这盏灯看，灯前面遮有着了色的滤光片。
病人坐在一张类似于牙医椅子的装置上，这把椅子有个斜靠的椅背以及填充的头枕，同时还有一个触屏式的控制面板以及一个可以精确的和患者的头部吻合的电磁圈。
病史上常以急性支气管炎发病，出现发热，不适，并咳脓痰（黄或绿色）。
病史只有半年的时间，给他开胃经申请单的医生原本只是想排除一些良性的疾病比如胃炎或者溃疡。
病死率在所有年龄组中均高，但是在10至39岁的人中最高。
病态肥胖不仅是一个人外观的问题，更是影响身心健康的重大疾病。
病态肥胖会给人体各种系统的正常运转带来压力，包括肝脏系统（人体的肝是其中一部分）。
病态天使是一个原始的死亡金属乐队签署耳痛记录，也有影响力的过渡金属死亡的激流金属从基层到目前的形式；
病痛已经消失大半，可是接踵而来的却是一阵更加难以忍受的可怕的眼花、头晕。
病兔的肺泡的肺泡容积是更大的，暗示由扩张扩张胸廓成形术改善肺气肿。
病因：监督存“死角”公共财产不花白不花
【病因】如前所述，肾病综合症一般是由肾小球受损造成的。
病因是你过分专注在工作上，以及，也许你的生活太缺乏正常的消遣和快乐。
病因：睡眠缺乏以及妇科效果，使得皮脂分泌缺乏以及角质层过厚；
病因治疗：慢性失血性贫血，应寻找失血原因并加矫治。
病友的床紧靠着窗，而他只能终日平躺在床上。
病与证从不同角度反映出疾病的本质特点，而症则是疾病本质的外在现象。
病原菌对粘液的趋化作用在其对粘液层定植过程中起着重要作用，趋化作用是病原菌的毒力机制之一。
病原菌对碳源的要求不严格，对单糖、多糖均能进行吸收利用；
病原菌突变产生耐药性，这永远只是个时间的问题，因此这是一场永远不会止步的武器竞赛。
病原菌以半乳糖为碳源，以氯化铵、尿素为氮源时生长最好，半乳糖和硝酸钙有利于该菌产生分生孢子。
℃；病原菌在燕麦、玉米粉培养基上生长最好，孢子囊形成多；
病原生物与免疫学基础课程教学中创新意识的培养
病原体和微生物是此类有机体、尤其是致病有机体的不很科学的常用名。
病原体能够像一个逃票乘客那样旅行，在鞋子或车胎的泥土中存活，也能在运送禽鸟的柳条箱和笼子中生存。
病原体为粘液孢子虫类的碘泡虫，其种类在千种以上，鳃碘泡虫的寄生部位是鳃。
病原体相关分子模式pathogen-associatedmolecularpatterns（PAMPs）包含了那些存在于病原体但不存在于人体组织的分子结构。
病灶代表的恶性蔓延，尽管化疗，因此，治疗与二线代理商发起的。
病灶的回声与胰腺（短箭头示）和脾脏（S）相似。
病灶局部肝包膜可有回缩，病灶周围肝内胆管可有扩张和结石。
病灶始终是良性，但也可能很容易被误认为是恶性肿瘤。
病灶通常在婴儿期和本范围的大小从几毫米到几厘米。
病灶通过淋巴系统转移到颈和纵隔淋巴结，有时也可能转移到肝、肺和骨。
病灶之组织病理学检查及免疫组织化学反应均显示为典型的黏液性神经鞘瘤（神经鞘黏液瘤）。更详细。
病者一般透过吸入带病禽鸟己风乾的排泄物或分泌物而感染。
病徵：头晕，肌肉无力麻痹流眼水流涎及心悸。
病症较轻的可以较快的靠自己的努力恢复，但是较重者没有专业药物和帮助的情况下，你没有或只有极少的抗争能力。
拨出大牧场一角给退休动物享用的话题也早就搁到一边了。
拨打911的目击者称，在周五的德克萨斯的包车撞车，现场陷入一片混乱，最终共17人受伤。
拨动光圈拨盘（右）能使箭头指向快门拨盘（左）中央。
拨号点也称可寻址的呼叫端点，是电话网络中产生或接收电话的设备。
拨号器是通过一个USB接口或耳麦设备从计算机上将电话打出的。
拨号位置可以很容易地改变和编辑从内部网帕尔作出完美的使用旅客所携带的连接由一台笔记本电脑。
拨号音策略假定原始数据库暂时不可用，但是它最终将被还原。
拨开迷雾的最佳方法就是列宁那句名言“谁对谁做了什么”（Ktokovo）。
《拨开迷雾：山达基教，好莱坞和信仰囚笼》，劳伦斯.赖特著，诺普夫出版社；448页，28.95美元，亚马逊可购
拨款疲劳让三届连任的犹他州议员罗伯特伯奈特（共和党）和五届连任的宾夕法尼亚州议员阿伦斯波特（民主党）最近首度失利。
拨款、准备、监管、实施、解决冲突，以及管理活动都组织在多层级的企业内。
拨停所有的钟，切断电话，给狗一块浓汁的骨头，让它别叫。
拨走睫毛不过是弹指之间的小事，却充分说明他对她的注意力100%集中。
播报员表示他将每隔半个小时为观众转播最新消息。
播出了一系列的质量取决于你的连接-低延迟意味着应用程序工作远远超过GPRS的连接缓慢，甚至。
播出这些画面似乎是为了显示军队的控制权仍然掌握在总统穆巴拉克和他的政府手中。
播放MP3时就象使用一个普通MP3播放器一样，可以挂在你的脖子上，别在牛仔裤上或放进你的口袋。
播放歌曲时，歌曲的专辑封面将出现在Nano的屏幕上，看上去有点像一张彩色的邮票。
播放开始，女子是丹麦国家沃兹尼亚奇，兹沃娜列娃和玛丽亚这两个俄罗斯的莎拉波娃。英语堂欢迎大家到来
播放控制的信息按钮，可以提供著作权的细节和链接网址。
播放乐生保留运动纪录片，召唤同学关心、支援随时可能遭拆迁的乐生院。
播放例如海豚、鲸的叫声或其他天使般有利于放松的音乐。尖叫杂乱的音乐只会扰乱他们的能量。
播放你最喜欢的音乐，跳跳舞 ：这样不但能得到锻炼，而且能让我们从忙碌的日子中得到放松。
播放器和录音机，让您听音乐，作为一个音频播放器一样的WindowsMediaPlayer，Winamp中，射流音频…
播放视频之后是座谈会，艺术家和社会活动家艾未未第一个发言。
播放随机的主题来覆盖背景音乐，从而为它添加一点变化。
播放一些性感音乐，散发着合适的光线，说一些性爱的话语，会使她身心放松。
播客的名字反映了每个短片的长度，10分钟甚至更短。
播客让人们可以更有效地利用他们的旅途——这些不可能的时间都变成了很有价值的思考时间。
播料部和给料部比拟，播料部给夺目锥度压辛和惯性赔偿不不差错。
播期施氮量对优质小麦产量效应的研究
播期在4月7~14日，对黄秋葵株高和果实品质有作用，但折算产量明显较低。
播散性弓形体病不太常见，但可以影响眼睛并导致肺炎。
播送能源推进有可能成为未来的方式规避这个星球不是珍宝客机。
播音员：被美国政府称为欧洲最后一个专政独裁的边区村落，白俄罗斯，十年来一直在亚历山大?卢卡申科总统的专政统治之下。
播音员：成千上万的难民正利用夏季暖和的气候和平静的海面，奋力的从非洲转移到欧洲去。
播音员：但它还是很特殊的，我猜是因为……你们把它称作第一个电脑游戏吗？
播音员：对于大多说驻外通讯记者而言，结束报导意味着他可以需要收拾行李，打道回府了。
播音员：欢迎到一个国家创立-美国之音特别英语美国历史。
播音员：既然说到了太空入侵者，我们就来看看它吧。大卫，对我来说，这更像是重新拜访我的老朋友。
播音员：肯尼迪总统在椭圆形办公室接见了全美大学足球队。
播音员：每年，据统计有大约3万人在印度由于被毒蛇咬到而送命。
播音员：女士，请别急。慢慢说。请先告诉我您的名字好吗？
播音员时常面对公众，而公众每当看到播音员时极有可能联想到被告的发言。
播音员说，从国家的孤星新进艺术家，保持你的头，挖ZZ*TOP！
播音员说道，“贝拉克·奥巴马：没能阻止欺骗行为，他让美国工人失望。”
播音员：说话声是人类听觉环境的一个非常重要的组成部分，这对广播播音员来说确实是一大安慰。
播音员：所以太空入侵者的音乐在当时成了世界上数千家酒吧和酒店的主旋律。
播音员提出了一系列问题，问我会如何进行处理。
播音员停止播放音乐，开始播发一条重要新闻。
播音员：我们每个人的性格与我们发出的声音有很大的联系。
播音员向全场报出她们体重时，看她们强忍眼泪的样子真是太欢乐了。
播音员亚历山大.高金（AlexanderGalkin）说，这张照片证明了破坏远远没有西方媒体所描述的那样严重。
播音员：因此，就像无声电影一样，人类声音似乎也可以看作是由声音符号组成的一系列无言的手势或表情。
播音员：因此只要我们一开口讲话，我们就开始向聆听者传递着关于我们自身的信息。
播音员：自从1990年内战结束以来，黎巴嫩的军队也一直在一些激烈的战斗中打击伊斯兰的军队。
播种的季节又到了，这次他可不播萝卜，而是种上了小麦。
播种好种子，而对待邻居，应该做到“己所不欲勿施于人”，这样最终你会有不菲的收获，一个只有国王才配得上的收获。
播种今后在花盆上罩上薄膜，给植株地发展供给一个潮湿地情况。
播种可通过拖拉机操作的播种器、手动机械播种器和手工撒播完成。
播种面积分配制、价格支持和作物丢弃令美国农业面貌一新。
播种优良的种子，你期望你的邻居如何对待你就如何对待他们，如此你必将获得一个大丰收，一个国王所能获得的丰收。
波阿斯对那至近的亲属说：“从摩押地回来的拿俄米，现在要卖我们族兄以利米勒的那块地。
波阿斯很高兴鲁思来向他寻求帮助，并让她带着麦子回家做为给内奥米的礼物。
波阿斯善意的帮助亦十分常见，可是神就是利用这些平凡的事来救赎祂的子民。
波阿斯又从本城的长老中拣选了十人，对他们说，请你们坐在这里。他们就都坐下。
波阿斯在收割禾田时，上帝也祝福他，连他的工人也同蒙福。
波阿斯正从伯利恒来，对收割的人说：「愿耶和华与你们同在！」他们回答说：「愿耶和华赐福与你！」
波阿斯正从伯利恒来、对收割的人说、愿耶和华与你们同在.他们回答说、愿耶和华赐福与你。
波昂：大海，海滩，阳光—对大多数来说这是一个完美假日的主要内容。
波巴从父亲詹戈那里得到了很多遗产，姓氏和名声只是其中之二。
波巴·费特初次亮相是在1978年的电视节目《星球大战假日特辑》中，但对他的设计工作早就开始好一段时间了。
波巴·费特之所以这般出色，部分原因是他对他的震慑部队盔甲作了特别改造。
波霸诱惑是一个能够带来兴奋和刺激的游戏，拥有好运气才能欣赏丰满的美女哦！
波贝号称柬埔寨最野蛮的地区之一，无奇不有，毒品、黑帮、赌博和卖淫大行其道。
波贝，柬埔寨——你可能认为奴隶制是仅见于发霉泛黑的照片里的罪恶。
波比的肆无忌惮终于遇到了“强敌”，在异国的世界里，没人会理她的小姐脾气。
波比为了重获自由，刻意破坏校规、恶作剧，期望那班保守的师生赶她出校！
波比无意中救一了个卧底的国际女刑警，和她有了一段情。
“波比像捂住一团雪糕，生怕她消融似地答着，”你爱不爱我呀？。
波比终于看清了这怀着毒蛇心肠的妇人，又重振雄风，时刻准备着…
波波不是完美的，可他是快乐的，当他的大脚一次次随着音乐舞动时，我感受到了生命的活力。
波波夫金表示，俄罗斯新的国家武器采购计划包括了创建一种类似Felin的俄罗斯系统。
波波师兄幽默搞笑的发言风格向来是全场的亮点，而他此次的讲解一如往常地引来一片笑声。
波波：太棒了，那个骑马人点火炬的方式令人印象深刻。
波波维奇还表示，他不同意那些说他们已经无法再夺冠了的说法。
波波维奇试着在吉诺比利之前起用特格格鲁，做为某一时段的即时火力。
波布拉诺椒：呈深绿色，微辣或中辣，人们常说这种辣椒具有水果和泥土的味道。
波菜，或是花椰菜、瑞士甜菜等都是维他命A、C最好的来源，是人体所需来产生皮脂的营养素。
波长短的光线（如紫光）比波长长的光线（如红光）偏折程度更大，造成太阳光散开形成扇形光谱。
波长、角度分辨分别考虑法优于散射矢量整体考虑法。
波长：在波动中，位移总是相等的两个相邻质点间的距离。
波长转换元件110可（例如）是磷光体板，它的折射率与光学集中器108相匹配。
波场快照试算结果表明，这种吸收边界条件吸收效果很好，而且形式简单，易于实现。
波城官方着手做了项调查——为什么一个30岁的男人要装成十几岁的孤儿。
波迟说，现在测试仪器的科学家已经发现深海微生物群不同寻常的有活力。
波兹曼说，这位软件企业家没有透露有关未来捐献活动的更多细节。
波兹纳城是一个知名的美丽城市，居民多数为虔诚的基督徒。
波茨坦会议上美英苏三大国在德国赔偿问题上各自的立场不同并产生争论。
波茨坦气候影响研究所的奥特玛?艾登霍费尔（OttmarEdenhofer）表示德国不可能全靠自己做成这一切。
波德定律看起来似乎仅仅是一个巧合罢了，一种人类试图为不存在的东西找到合理说法的思维定式。
波德莱尔式的陌生化十分接近笔者与曾梵志艺术中任何数量的惑人的特色相遇时的情形。
波德里亚则提出“仿像”说，认为艺术“创造”现实消解生活。
波德瑞克：另一方面，你可以呆在这，作为一个无人不知的保皇党，圆头党会来砍掉你的头。
波德斯塔表示，奥巴马还开始重新审视布什总统的行政命令，评估他可能撤销的政令。
波德斯塔说，这位当选总统还将提名一些共和党人，以组成一个跨党派的内阁。
波的概念之所以能进入人类的思想是因为人们能在一个小卵石掉进海洋或者水滩时观察到它。
波登曾就大型机构应该分配给对冲基金多少资金这一问题，与萨默斯一起探讨过。
波登管的压力比例塑性变形通过摩擦力很小的机械装置传递给刃形指针。
波登管接点压力表系统用于过程压力约为1bar及以上的情况。
波迪斯科酒吧：只有在整个菲律宾的地下舞厅，唯一的空调在台湾的党的地方。
波蒂厄斯死有余辜。因此，别在跟我们罗唆了，还是去为他的死做好准备吧。
波动的运营商负责自旋晶格弛豫的聚合物链。
波动方程法叠前深度偏移成像精度高，但由于效率低而难以在实际生产中推广应用。
波动方程方法是地震模拟和成像的基本方法之一。
波动仿生推进器是一种依据鱼类仿生学原理设计的新型水下推进器。
波动和信息提供给每个人做点什么的机会，但仅仅如此！
波动机器是人类科技发展的一个新兴领域，同时也意味著人类的意识层次已经有了某种程度的提升。
波动率在金融经济中是非常重要的变量，投资组合选择、资产定价及风险管理等都离不开对波动率的准确度量。
波动性也令看空美元这一似乎理所当然的判断变得充满风险。
波动性增强的董事会观点与稳定的现实证据并行不悖，我们该如何理解这种现象呢？
波动性作为金融市场最为重要的特征之一，其研究一直是金融领域的一个热点。
波动依然存在，我们还没有脱离险境，然而，情况似乎越来越表明我们已经触底。
波杜瓦学院的学生可以钻研一下该校英文系的课程“语境下的恐怖电影”。
波段（短波段）雷达，在距离漏斗云几英里的地方，就近观测龙卷风。
波段交易者在悲观和乐观之间抓住短期波动，时间可以持续几天到几周。
波段阔度：在一个通信通道中，最高和最低波频率（单位是赫兹）的差别。
波段，无线电频率传送无线电和电视信号的媒介。常用复数。
波顿表示，他相信，去年中资银行的放贷热潮不会导致不良债务出现危险性的增加。
波顿不会讲普通话或广东话，他自己也承认，外语一直是他的老大难问题。
波顿管理伦敦的富达国际特殊情况基金长达28年，实现了19.5%的年回报率。
波顿-麦基尔：外资可以在不同国家迅速进出。
波顿是一位天才的基金经理，但他不会说汉语。祝他好运！
波顿说，从做家教时开始，他就在用不同的方式去帮助自己的客户，向他们提供更深入的研究和示例论文。
波顿说使用这些论文作为申请的一部分是欺骗性的，他并不鼓励这一点，但这两位均承认存在这种可能性。
波顿投资风格的另一个特点是，关注于一家公司的基础长期估值。
波顿先生指出，联合国“临时”部队在黎巴嫩南部驻扎了28年之久，难道一直新部队将起到更大的效果？
波顿自己一定觉得自己必须拍这样一部电影，因为如果没有像艾德·伍德这样的电影人存在，也不会有现在的波顿。
波多尔斯基说：“通常我罚点球是有把握的，但他们的门将表现出色。”
波多黎各的115岁老人EmilianoMercadodelToro今年1月24日去世后，田锅就成了世界上寿命最长的男性。
波多黎各的别克斯岛是加勒比地区最原始的岛屿之一。
波多黎各的每一个酒保，都有他或她自己最钟爱的朗姆酒，而其他品种的鸡尾酒则是用新鲜果汁调制的。
波多黎各东北部一城市，在圣胡安东南偏东，该市为加工业中心，有纺织工业。人口147,835。
波多黎各队取得了一个可调的主要空间，从而使一个舞池足够的空间，一个L形建筑物。
波多黎各法哈多，一名男孩躲避着即将来临的暴风“伯爵”刮起的大浪。
波多黎各、哥伦比亚、北爱尔兰、冰岛、瑞士、爱尔兰、荷兰、加拿大和瑞典的排名也很靠前。
波多黎各和纽约、墨西哥和洛杉矶以及古巴和佛罗里达之间的联系早已有之。
波多黎各既不是美国的一个州，也不是一个独立的主权国家，而是美国在加勒比海的一个自治领地。
波多黎各警方称一名男子承认杀害了一名怀孕的游客。
波多黎各可以透过投票来决定分裂，但他们遏制了投票。
波多黎各确实有其自己的共和政府，但是该政府与美国的关系在某种意义上仍然是殖民地的。
波多黎各人不能在美国大选投票，但更多的波多黎各人就比美国本土在岛上居住。
波多黎各人有两名NBA组织后卫，卡洛斯.阿罗约和巴里亚能够贯穿起整个比赛。
波多黎各人在美军抵达的前一年就已经自西班牙取得独立的地位。
波多黎各新上任总督路易斯?福尔图尼奥（LuisFortu&amp;ntilde；o）很快地认识到，这个美国联邦领地正面临着严重的经济问题。
波多黎各星期天投票，下星期二是蒙大拿与南达科塔州，从而结束民主党内初选。
波多黎各自治邦首脑称，飓风艾琳为这个加勒比海岛国带来了狂风和暴雨，导致800,000人电力中断。
波多黎各作为非欧盟国家被选入参赛国家的原因是波多黎各篮协对于国际篮联的政策非常理解并且一再的强调希望加入。
波多黎各坐落着世界上最大灵敏度最高的射电望远镜。
波恩大学的哥尔特·朗古特说在政党中“不存在非此即彼的权利核心”。
波恩的气候商讨会议历时两周，在接近尾声之际提出了个好问题。
波恩法庭得知的消息称，这名尚未对外公布姓名的银行家没有自己私吞一分钱。
波恩荷尔姆岛是这个国家最东面的岛屿，位于波罗的海上。
波恩会议是在北约为首的军事力量开始逐步退出后几个月召开的。
波恩会议之后，在哥本哈根之前的谈判还有9月28-10.9曼谷会议和11.2-6西班牙巴塞罗那会议。
波恩角突尼斯东北部延伸入地中海的一个半岛，在西西里岛对面
波恩就是这样的地方，世界上多数国家的外交官在财政刺激上讨价还价以保护森林不受损害。
波恩市政府已每年花费116,000美元，雇请一家私人保安公司监视这个“红灯区”，并为性工作者提供安全保障。
波恩是因为贝多芬，那些有教养的古典音乐发烧友渴望瞻仰他的诞生地。
波恩斯表示如果伊朗不同意谈判终止它的核项目，那将会有更多方面的制裁。
波恩维尔那家铺子里的衣着花哨的职员在纷乱中给弄昏了头。
波恩西德的前首都，在该国西部的莱茵河畔。
波恩现在正在研究马查多-约瑟夫病。
波恩研究人员已经在杂志《自然》上发表了他们的研究结果，论证在这种条件下，这种矿物质贮藏氧气并充当氧气库。
波尔并没有让量子跃迁的不可预言性以及不能使其形象化而妨碍该理论的进展。
波尔布特的最终目标似乎是使占族人作为一个民族彻底被消灭。这里的民族是使用
波尔布特的左右手农谢遽然离庭，另一位被告英萨利称自己已经获得赦免。
波尔布特还设计了一个壁挂式磁铁局和一把椅子所谓瘦办公室范围。
波尔布特是领导的红色高棉和首相的柬埔寨，从1976年至1979年，曾时点领导人自1975年。
波尔常常被迫不分良莠地雇佣员工，因为没人愿意为了拿少的可怜的工资，每天跑到公司来，坐在消毒柜一样的办公室里。
波尔顿的粗暴态度遭致批评，有些人认为这将阻碍他推行联合国内部改革的目标。
波尔顿说这种现象有很多原因，其中有一条很简单，就是女人到了这样的年纪少了许多不安全感。
波尔顿在田纳西州的中南健康康复中心去世，据中心负责人夏洛特·皮尔斯介绍，波尔顿在这家康复中心生活了好几年。
波尔多迷们可能会说，新世界葡萄酒酒劲大、酒味浓，所以在集体品酒中往往能够脱颖而出。
波尔多葡萄酒不同寻常，因为对于5%的顶级酒庄来说，当它们的一批佳酿还在酒桶里未装瓶的时候，期货合约就已在交易了。
波尔多葡萄酒酒商一直积极利用英镑兑欧元下跌的优势。
波尔多商人热拉尔帕法特还表示，他是在相对较低的论坛法国投票失望。
波尔加认为，不管哪个孩子，只要教育方法得当，起步早，并加以充分历练，都能成为天才。
波尔，你爬到我肩膀上，看看能不能爬到那儿，怎么样？。
波尔森不愿对该计划的全部花费做出估计，也未曾透露政府将接管多长时间。
波尔山羊（Boergoat）是目前世界上公认的最理想的肉用山羊品种之一。
波尔山羊活体采卵与卵母细胞体外受精技术
波尔是得意非凡随后又爆出更多屁话，但谁让他是FA的明星，我知道我栽了。
波尔说，乔伊有个好友，在拉斯维加斯投资数十亿美元开了一个赌场，现在遇到了一点问题。
波尔斯发现，在那些百岁老人中，多活那些年的秘密主要在于基因。
波尔斯和辛普森是奥巴马总统“赤字消减委员会”的主席，他们已经认真研究了这些税式支出，而且他们并不喜欢他们所看到的。
波尔斯说：百岁人中很少有过吸烟历史的，他们基本上也不显的肥胖。
波尔斯-辛普森计划削减或者废除的一项主要税式支出就是“抵押贷款利息扣除。”
波尔塔瓦之战是现代历史的主要转折点之一，而我们至今还仍然生活在它的后续影响之中。
波尔特说他对自己创造了世界纪录感到“比较开心”，但是认为奥运会金牌才是最终的奖品。
“波尔图比起欧冠顶级水平任何其他球队都更有经验，”这位主帅补充说。
波尔图的主教练费雷拉也认为舍瓦的进球决定了比赛结果。
波尔图莫拉莱斯埃玛及其临近定居点仅于2009年总统大选之前数月形成。
波尔图能够舒舒服服的组织防守，甚至他们的反击看上去更加具有威胁——霍尔克的射门高出门梁、费尔南多.贝鲁奇的远射差之毫厘。
波尔图，葡萄牙北部，特别是市区北部的杜罗河，是旅游目的地的增加最多（11.9%）于2006年。
波尔图是欧洲的一直传统球队，是一直有野心的球队，所以我们应该准重他们，他们也得到了。
波尔图一次粗心大意的传球将皮球直接交给德罗巴，不过在踏过最后一位守卫后，他的猛烈射门亦只是远离目标。
波尔图在本赛季联赛中势如破竹，领先第二名布拉加38分并保持不败。但是今晚在都柏林，他们显然没有拿出最好的表现。
波尔图战胜了汉堡，现在三支球队在争夺两个出线名额。
波尔图中场路易斯。冈萨雷斯称很高兴能受到其冠军联赛对手切尔西队的称赞。
波尔图主场还从未输给过任何英格兰球队，所以挑战就更难了，但维迪奇还是很乐观。
波尔现在的一些客户是他在纽约GramercyTavern餐厅工作时的用餐客人。
波尔朝我的方向瞄了一眼，然后问助手：“猜猜有谁在那里？”
波方希望同中方在经贸、文化、科技等领域开展富有成效的合作。
波尬大军的力量及防御力各等同于由你操控的红色永久物之数量。
波哥大、拉各斯、加尔各答、伊斯坦布尔、马尼拉、德黑兰等城市采用了这个战略。
波哥宫酒店的废墟俯视泰国湾。波哥在法国殖民地时期曾经是田园诗般的度假胜地，如今最出名的是它的远景。
波哥在法国殖民地时期曾经是田园诗般的度假胜地，如今最出名的是它的远景。
波光粼粼的区域点击打开一个隐藏对象的游戏，并找到马蹄。
波和二在回答记者提问时否认有任何不当行为，并表示“这不是一个骗局”，自己是“警方调查的受害者。”
波河是义大利最长的河，从阿尔卑斯山向西流经杜林流入亚德里亚海。
波黑人：新郎向新娘赠送一串念珠，一本祈祷文，一根上面串着三把钥匙的腰带（用以保护她的贞洁），一顶毛皮帽，一个银的结婚戒指。
波鸿鲁尔大学的WimK&amp;ouml；sters是当初的签署人之一，他表示今天这个预言成了现实。
波鸿-鲁尔大学的玛蒂娜.哈瓦内提教授打个比方：就像是迪斯科跳着跳着成了小步舞。
波鸿-鲁尔大学的玛蒂娜.哈瓦内提教授打个比方：就像是迪斯科跳着跳着成了小步舞。正是因为这种律动防止水分子结冰。
波会不会用他可能的某种方式想，这到底是忙什么呢？
波会来回振动，而使两列波相遇你会得到一列新的混合波。
波脊较圆滑、缓曲，且具明显的分叉现象。
波卡洪塔斯的父亲因拒付赎金，使她被英国人当人质囚禁一年之久。
波卡洪塔斯的形象其实一直备受争议，她被赋予的角色从开国之母到族人叛徒皆尔有之。
波卡普先生说他不需要其他的饮食，一杯矿泉水或苏达水就可以。
波克塞和布朗将轮流把他们竞争者的执政资格歪曲地让人怀疑。
波拉德：我的情人节的日子大多是用于沐浴在佩贾的辉光。
波拉：好极了。猜猜我们聊了什麽？你知道我有一个弟弟吗，马非？他就要前往玛丽亚的故乡学习一年了。
波拉克列举了可能应用的领域，如环境系统、气候模式、群体遗传学、宇宙学和海洋学。
波拉克想要莫瑞的独角戏，然后别的演员也心有灵犀地做出相应的反应，和搞笑。
波拉克小姐，躺在长椅上，身边是一个伏特加空瓶子，只穿了一件拉到了脖子的T恤，胸部露在外面。
波拉诺本人已于五年前逝世，年仅50，死因是他从成年起就一直与之做斗争的肺病。
波拉诺出生在智利的圣地亚哥，他的父亲是个卡车司机，也是个拳击手。在波拉诺还很小的时候，他们全家搬到了墨西哥城。
波拉诺出生在智利的圣地亚哥，他的父亲是个卡车司机。在波拉诺还很小的时候，他们全家搬到了墨西哥城。
波拉：噢，现在看来我们已经用完了婴儿洗发水，看来要用你爸爸的了。
波兰Lot航空的波音767飞机在华沙机场盘旋一小时以消耗燃油，机上无人受伤。
波兰PAP新闻社报道，周日捷克共和国的死亡人数已经上升至五人，另有三人失踪，恐怕已经溺水死亡。
波兰爱国者都是美德的典范，以及迫害布尔什维克的人都是邪恶的象征，对于这样简单的叙述他予以谴责。
波兰，奥地利，德国南部以及英国也都遭遇了干旱的气候，以及气温偏高的春季。
波兰、波罗的海以及其它国家的官员近期将在华沙聚集并讨论这一演习的影响。
波兰兹罗提或匈牙利福林病得越重，欧元的感觉也会越糟。
波兰当局将盖雷梅克的护照没收，迫使他辞掉大学的教书工作，甚至杜绝他发表纯学术的作品。
波兰的公开辩论的确可能过热了，但在谴责它时，米奇尼克却是冒着陷入他所哀叹的歇斯底里的风险。
波兰的经济增长在事实上让波兰成为了无可争议的重量级的欧洲的中心。
波兰的领导人和媒体总是喋喋不休地提醒俄国对卡廷大屠杀所应负的道德责任。
波兰的马路从那时起有了巨大改善，但是最大的改变是边境，用了一个星期才通过。
波兰的命运将取决于这场漫长的消耗战的结束。
波兰的纳粹奥斯威辛集中营是最有名的黑色旅游地点。
波兰的前卫派剧院是举世闻名的，葛罗托斯基是其中最有创新的代表。
波兰的有线电视细分市场将迎来合并，因为其第二大有线电视运营商已经开始挂牌出售。
波兰低地牧羊犬必须显得自然――不允许进行修剪。
波兰方面表示俄罗斯还向工作人员提供了错误的天气情况和能见度不正确的信息，关键的高度警告也太迟了。
波兰官员仍然对加入欧盟时的情景记忆犹新，欧盟委员会的人颐指气使的告诉他们要好好表现。
波兰国王简三世接管了城堡，之后普鲁士又将其夺走，并在此安营扎寨，并把它当作粮库和监狱。
波兰还希望能够在《京都议定书》于2012年到期后继续出售碳排放额度。
波兰航空公司机务人员的高质量服务和职业水准多次赢得了赞誉。
波兰和巴西现在可以借入数十亿的本币资金，这反映了某种势力汇合所产生的影响。
波兰和俄罗斯两国之间的关系在近些年来的发展甚至可以说非常坎坷。
波兰和捷克共和国表示爱尔兰选举通过《里斯本条约》，他们两国也会采取公投的方式。
波兰和其它申根成员国家用了一年时间来为这次会议准备签证。
波兰华沙：华沙橙子节期间，英国摇滚乐队SkunkAnansie黑人女主唱德博拉戴尔在军团体育场演出。
波兰华沙老城的圣诞节市场的灯光点亮了，繁忙的店主喜欢这种节日气氛。
“波兰将是一个巨大的资产；以前，她曾是一个负担，”一位欧盟外交官眉开眼笑地讲道。
波兰举办的著名的音乐节日有瓦特拉国际艺术节和华沙的秋天。
波兰考古学家在一个教堂里发现16世纪天文哥白尼
波兰领导的团体的企图就是几个意在冲淡欧盟气候政策的尝试的其中之一。
波兰陆军是在同对华沙的钳形攻势的合围进行博斗而全军覆没的。
波兰能够将自己与外部经济动荡隔离，部分是由于历史和地理原因。
波兰农工党表示，如果政府不给予支持，农工党将直接将议案提交到议会。
波兰，其一直在通过在一定程度上发展核能，以摆脱对俄罗斯能源的依赖，反应谨慎。
波兰人的失败已经在那时看上去确定无疑，他们的军队已经重创，其精神已经沉沦，但还在坚守。
波兰人对俄罗斯的措辞勃然大怒：希特勒和斯大林瓜分东部欧洲是一种犯罪，而不仅仅是历史背景。
波兰人反驳称他们购买这家炼油厂是出于政治原因，为了使立陶宛免于受到俄罗斯对其能源供给制裁。
波兰人关注华沙起义；犹太人关注奥斯维辛，俄罗斯人关注列宁格勒围城战，乌克兰人关注那次大饥荒。
波兰人和德国人在新年晚上吃另一种常见的鱼类，鲱鱼；德国人同时还喜欢螃蟹，并且相信在口袋里装一些鱼鳞会带来好运。
波兰人民共和国盛行一切以大为美的审美观，影片对这一现象进行了无情的讽刺。
波兰人普遍认为，美国取消布什时期的导弹防御体系是为了安抚俄罗斯而以牺牲波兰为代价。
波兰人上月突然发现，对波及全球的金融危机传染病，他们没有免疫力，这项发现令他们招架不住。
波兰人在这种困难的处境中，养成了一种具有挑衅性的民族主义，并促使玛丽娅更加热爱她的家庭。
波兰士兵回国后，一部分由于暴行遭到了审判。
波兰是首个重启与俄关系的国家，奥巴马上台后的美国跟随其后。
波兰斯基的上一部影片没能入围奥斯卡奖提名，该片似乎可能让他再次进入奥斯卡奖的角逐之中。
波兰斯基仍然是一个在逃犯，瑞士也以法制有度，拘泥不苟而著称。
波兰天主教会将替全国驾驶人举办一天的祈祷会，希望利用基督教精神来抑制开车发飙的状况。
波兰天主教会历史学会也说，前政权垮台之前，他确曾与秘密警察合作。
波兰外交部确认总统卡钦斯基夫妇当时在飞机上。
波兰卫队身穿板甲，手持骑枪和长剑，令人敬畏有加。
波兰箱和塑料桶铸工警校盒已经宣布计划合并与一名过境包装集团今年晚些时候推出。
波兰需要进行一些高技术的变革，来让用煤变得更为容易，并不至于被气候变化方案彻底搞垮。
波兰一战就像一场梦：观众带领我们向前，比赛快结束时我们赢得比赛！
波兰议会默哀一分钟，纪念他对自由民主的波兰所作的贡献。
波兰于1918年秋独立建政伊始就迫不及待地决定发表声明，索要立陶宛维尔纽斯地区、白俄罗斯和半个乌克兰。
波兰与欧元区进行大部分的贸易，而很多是公司内交易：比如一家德国公司与其波兰子公司之间。
波兰在2比1战胜哥斯达黎加后后来居上，最终在A组中排名第三。而巴拉圭则以2比0意外击败特立尼达和多巴哥，最终排名B组第三。
波兰哲学家和政治理论家莱斯泽克·克拉科夫斯基在英国牛津一家医院去世，享年81岁。
波兰只拿出GDP里微不足道的0.7%来进行研究和发展，是捷克水平的一半（欧盟目标是3%。
波兰致力于就这些问题作出建设性的工作，并将表现出妥协精神，以实现进展。
波兰总理不久前，立场想千方百计地摆脱对俄罗斯的依赖。
波兰总理唐纳德-图斯克（DonaldTusk）现今的公众支持率超过了2007年上任之时。
波兰总理唐纳德·图斯克称这是波兰近代历史上最为严重的灾难。
波兰总理唐纳德?图斯克（他本人就来自格但斯克）曾希望邀请邻国的领导人来波兰参加大型聚会。
波兰总理唐纳德？图斯克（他本人就来自格但斯克）曾希望邀请邻国的领导人来波兰参加大型聚会。
波兰总理图斯克称，此次坠机是“波兰战后最惨痛的悲剧”。
波兰总理雅罗斯瓦夫?卡钦斯基（JaroslawKaczynski）昨日对加入导弹防御系统表示了有条件的支持。
波兰总统迟迟不愿签署条约的真正原因是，他想给唐纳德?图斯克领衔的公民纲领党政府添点乱子。
波兰总统卡钦斯基强烈支持的犹太历史博物馆正在华沙市中心开工建设。
波兰总统专机在俄罗斯西部坠毁，总统莱赫·卡钦斯基与夫人玛丽亚·卡钦斯基均遇难。
波兰做的最好：奥巴马将会在5月27日访问华沙的时候，宣布F-16中队的驻扎。
波兰做了大量的工作，来弥补1939年后50年内间或出现的野蛮暴政。
波浪比你游泳要快的太多，所以在这种情况下，你要故意把自己弄成一个身体滑板者。
波浪发卷一方面，你需要花费半天的时间来清理大量的发胶；另一方面。
波浪发力夷平海岸两边树木，卷走植被——在峡湾上端（照片左中）靠近冰河处浪峰高度超过海平面1,720英尺以上。
波浪荷载作用下防波堤地基软化特性的试验研究
波浪-晶圆片表面通过肉眼能发现的弯曲和曲线。
波浪能公司计划把发电机放进防波提里，这是渔民们唯一认可的方法。
波浪式的头发早在两年前就过时了，现在姑娘们都希望自己有一头乌黑亮丽的直发。
波浪通常随着风涌向海岸，风向常常是与海岸线成倾斜角度。
波浪无休止地打在防水窗上，伴着刺耳的声音玻璃打碎了。
波浪形的墙壁似波涛在汹涌，滑稽的烟囱仿佛在房顶舞蹈。
波浪在传播的过程中，产生的附加应力会使海床土体强度沿深度产生非均匀性变化。
波浪作用和附近的马蹄蟹的挖掘，使一些卵群更接近沙滩表面。
波浪作用下沉入式大圆筒防波堤的稳定性模拟与研究
波浪作用下的泥沙起动问题，是河口海岸动力学的一个基本问题，也是泥沙研究的前沿课题。
波里索夫还指出了一个悖论：冻结了资金援助后，保加利亚人对欧盟的信任度不降反升。
波里亚克和其合作者为美国气候变化科学计划精心准备了论文和报告，他是第一作者。
波利爱抚着伊莎贝拉的后背，告诉她她是一条勇敢而漂亮的狗儿。
波利尼西亚人起初能到达拉帕努伊岛真是太神奇了。
波利尼西亚人为舞而燃的火把，在塔希提海滨胜地的舞台上烧灼并且挥舞着。
波利普是只非常独特的小海豚，独特在什么地方呢？---它能读懂其他鱼的心思！
波利斯基先生说，自己的梦想就是创造一个室外的博物馆，任何艺术爱好者想来都可以免费参观。
波利斯马萨人与神秘的卡米诺人有所接触，交换过些许克隆技术的资料。
波利特科夫斯卡雅谋杀案中被指控的四个凶手的审判像是“一出闹剧”，爱斯特米洛娃那时说。
波利特科夫斯卡娅因她的勇敢和致力于毫不妥协的调查性新闻而获得多项新闻奖励。
“波利先生的身份纯粹是客人”（H·G·韦尔斯）。
波莉是四姐妹，他们都工作，一个是书籍在银行门将，一个教音乐，Polly和她的妹妹已办事员，像珍珠小姐。
《波列罗》是一部很糟糕的影片，但它却以大量伯·德里克的裸体镜头为特色。
波林的桌子和椅子仍在在法国巴黎的爱丽舍宫，而他的沙发，书柜和书桌，也装饰着其他的房间。
波林可以通过一部模型飞机用的无线遥控手柄来操控火龙。
波林?罗斯诺曾说过：“后现代主义像幽灵一样时常缠绕着当今的社会科学。”
波林·帕克：[叙述]下一次我写日记的时候，妈妈就会死了。这是多么古怪啊……但又是多么地让人高兴。
波林总是忙于孵化新型机器以使马戏团的生态系统保持不断进化。
波琳娜感觉自己就像魔术师助手一样被分成了两半。
波琳娜正在和朋友的室友坐着聊天，一回头便看见马克西姆正站在她身边。
波流作用下大尺度圆柱周围局部冲刷深度简化数值模型
波鲁普冰面上的单质硫沉积是一种指示，表明那里很可能有生命。
波伦先生的食物调查询问了许多读者，他请他们仔细想一想，他们都吃哪一类食物，以及这些食物是如何生产出来的。
波伦先生对美国食品工业、种植业、健康和食物的研究，有助于重新考虑美国有关食品的争论 。
波伦先生说，每零点四公顷的工业玉米就大约需要石油190升。
波伦亚城市当局开始给教授付酬，并要求他们发誓不离开波伦亚。
波罗的海50米深的阴冷海底是储酒的理想环境。
波罗的海5月时仍然处在封冻状态。威尼斯人看到了令人瞠目结舌的景象：他们的水城被盖上了一层冰。
波罗的海的这三个国家没有战斗机，就只能依靠北约其他轮值成员国。
波罗的海地区货币或金融体系的崩溃将会让这一地区其他市场心惊不已，对该地区像匈牙利这样脆弱的经济形成威胁。
波罗的海干货指数已从之前的可怜低点，逐渐恢复到7月24日的3345的位置。
波罗的海干散货运价指数（BalticDryIndex）显示，全球贸易量将保持强劲的走势，而收购活动将继续下去。
波罗的海各国可能是个特例：同弹性经济体和友好的北欧日耳曼邻居相对较好的小规模经营。
“波罗的海女王”号长212米，宽29米，此次被拖动10米，一举创下世界纪录。
波罗的海沿岸散布着白沙滩和许多保留着19世纪风格的古雅小镇。
“波罗的海运价指数是全球经济的心电图，”Premia资本管理公司主管HilaryTill称。
波罗的海诸国、斯堪的那维亚半岛和和俄罗斯即将转凉，不过一些保暖衣物就足够应付了。
波罗米恩结是一个「圆全」吗？一个可想像的圆全，或是它暗示着一种秩序？
波罗这个可怜的老家伙，人家拿他的死开玩笑一定让他非常得不好受。
波洛：但你看到的披肩上却有明显的子弹洞穿的痕迹。
波曼发现，几乎所有对奖赏有所反应的区域，较之于月经末期，总是在月经初期活跃些。
波曼-马西亚诺说：“如果接种能让我不患上猪流感，并且能保证孩子的安全，我就会接受。”
波美拉尼亚狗一种小狗，长有光滑的长毛、狐状脸、尖耳和蜷在背部的毛茸茸的尾巴
波拿巴主义者拿破仑一世和他的独裁政策及其帝王专断以及波拿巴家族的支持者或追随者
波内蒙表示，他为自己得到的关注感到荣幸，但他没有聘用博雅，同时他对这封电子邮件的“影响”表示担心。
波妮娅在那年的晚些时候派人要玛丽娅去巴黎，开始时，玛丽娅关心她已成为鳏夫的父亲，没有马上利用这个机会去巴黎，一直到被她的父亲所说服，她才到巴黎去实现她的理想。
波尼：别把它绑在那根老树枝上。我想它会断的。把它绑在右边。
波尼：躲过去了！真够幸运的。它会把车子撞坏的。
波尼和船长约翰·“白布杰克”·拉科姆坠入情网后，便首先成为了海盗。船长拉科姆也因让两名臭名昭著的女人为其效力而成名。
波尼离开她的丈夫并跟着拉科姆开始海上生涯后，虽然她没有成为海盗船长，但是波尼因其在海盗活动中的成功和战斗中的效率而一举成名。
波尼女士说尽管她一整天都在家但是直到下午三点左右警察包围了巷子，她才意识到有人被杀了。
波诺和刀刃别无选择，只能向她摊牌。
波诺维奇还说，这些隐患已经促使美国健康协会建议反对依靠吸食无烟烟草制品来作为烟的替代品或者戒烟的一种辅助方式。
波帕尔毒气惨案已经变成是人性与人权之间彼此相对的课题。
波旁家族的下台是充满了伟大气势的，这不是就他们那方面来说，而是就人民方面来说。
波普：50岁左右。一战老兵，热爱创作低俗笑话。为重温年轻时光和躲避老婆而参军。
波普的对手是在任的吉姆·霍法——在1975年神秘消失的臭名昭著的工党领袖吉米的儿子。
波普金说。“我们还没有真正的科学证据表明，仅仅多了一点果糖，就会有什么了不起的事情发生。”
波普警告说，近几年夏天，北极多年冰引人注目地损失，其部分原因是自然循环而不是全球变暖。 这一警告推翻了另一个有希望的气候良方。
波普警告说，美国肉类价格将上涨“可观的两位数”，即一年超过10%。
波普斯·瑞瑟：你认为你驾驶着一辆车就能改变世界？
波普，摇滚，美国摇摆舞都对牛仔舞有着一定的影响。
波普艺术的作品主题正反映了美国日渐滋长的商业主义势力和名人热。
波普艺术家安迪沃霍尔抓住了尼尔阿姆斯特朗的第一个步骤，生动的霓虹灯在月球表面的粉红色，黄色和蓝色的标志性形象。
波普艺术是一个重要的现代艺术流派，着眼于展现20世纪普通的城市生活。
波普哲学是对当代经济哲学研究影响最大的科学哲学，特别是他的可证伪性原则。
波切蒂诺，不是唯一一个受到那个被称为”疯子“的男人的影响的纽维尔老男孩队的后卫。
波切利在拉斯维加斯我发誓，即使尽管有很多时间的推移，我永远不会忘记的时刻我遇见了你。
波塞迪亚是亚特兰蒂斯时代最有力的行星旋涡入口。
波塞冬的一个儿子企图诱拐他的女儿，弄得战神非常不悦。
波塞冬的一个儿子企图诱拐他的女儿, 弄得战神非常不悦。于是,他毫不留情地把他干掉了。
波塞冬和阿波罗仅仅要一根金丝作为他们工作的报酬。
波塞冬用自己的三叉戟猛击地面，击出了一匹马；而雅典娜供上的却是一棵橄榄树——和平和富庶的象征。
波赛顿住在以象牙为顶的银殿里，而在运河之间则建设了跑道。
“波赛”为他们提供全额奖学金，把他们分为10人团队派往各学院和大学。
“波赛”项目已向遍布全国的各学院和大学输送了3,665名学生。
波生坦是一个有竞争力的内皮素受体阻滞剂管理的口头路线。
波什暗示说，选择加入热火是确信这支球队至少还有一名精英队友能同他并肩作战，而如今是俩。
波士顿Logan国际机场为了修建一条新的跑道，花了30年时间来消除公众的反对。
波士顿大学（BostonUniversity）生物医学工程师柯林斯（JamesCollins）说，我不认为它代表着一种人造生命形式的诞生。
波士顿大学管理学院（BostonUniversity’sSchoolofManagement）院长肯尼思?弗里曼（KennethFreeman）担心，这些交互模型更接近于一种“噱头”。
波士顿的艾略特酒店设有触控屏，为客人提供订房和打印登机证。
波士顿的得分后卫在左臂脱臼后，仍然回到场上，为球队带来了激情与战斗力！
波士顿的研究人员已发现在癌症患者的血液中含有健康人身上没有的物质。
波士顿：对大多数人来说，这个词农场虚构形象奶牛出牧场或黄色波浪谷物。
波士顿海湾被污染的如此严重以至于科学家称至少下个世纪才能恢复。
波士顿警方已经敦促市民在室内活动，不要举行大规模集会。
波士顿联邦储备银行表示，该地区企业的“需求继续增长”，但“许多企业正在下调增长前景”。
波士顿临时市政府说，一切公交、地铁和通勤火车周六全天将暂时停运。
波士顿儒学以对话为主要特点，夏威夷儒学以诠释为主要特点。
波士顿信息技术提供商iCorpsTechnologies公司的杰弗里-劳里亚（JefferyLauria）说，“它有点像烤面包机。”
波士顿准备在周四为他们举行哀悼仪式，奥巴马总统也会出席。
波士顿咨询公司（BostonConsultingGroup）预测，在中国消费者推动下，中国旅游市场大有可能在2020年之前超越日本。
波士顿咨询公司（BostonConsultingGroup）最近一项调查显示，中国人愿意购物，但花钱仍旧慎重。
波士顿咨询集团的研究发现亚洲除日本外，整个区域的财富在2010年都发展迅速，增长超过17%。
波士还增加了声音处理技术，改进了高低声部的音质同时模拟了周边环境。
波是一条葡萄牙的会水的狗，当时享受一个外形像狗屋实际是用小牛肉制作的蛋糕。
波束发散度当电信信号穿过空气向前传播时，信号将发散。波束发散度用于衡量这种发散。
波束角会严重影响单波束对海底管道的探测能力。
“波斯88”装备有两台MTU柴油引擎和16个汽缸，每个汽缸都有2000马力，可以让游艇的最高速度达到44节。
波斯波利斯由大流士大帝建于约公元前518年，作为阿契美尼德（或波斯）帝国举行仪式的都城。
波斯的大利乌以狮子威胁凡向除他以外的神祷告的人。
波斯的明教在传播的时候，还没什么人听说过印度教，印度教怎么可能是世界上最古老的宗教？
波斯帝国曾统治着埃及至印度整片区域，但是却以阿拉姆语（肥沃月湾的一种沙漠语言）处理事务。
波斯蒂德博士也表示，对教师尊严造成最大伤害的内容，不一定就属于诽谤或非法。
波斯对希腊在小亚细亚的城邦爱奥尼亚，希腊文明首个繁衍的地方的征服指日可待。
波斯顿大学经济学家朱丽叶·朔尔表示，有越来越多的人加入到这类非正式的交换活动中来。
波斯顿调查公司把它称为“最强大的实体，让人闻所未闻”；不过国资委在管理这些企业上也并不总是能随心所欲。
波斯顿港污染非常严重，科学家说，最乐观地来看，也要到下个世纪才能恢复。
波斯顿运动员阿尔布莱特是第一位在奥运会花样滑冰项目中夺金的美国人。
波斯、路丁和普特人在你队伍中作你的军人，他们将盾牌和铜盔悬在你中间，增加你的光彩。
波斯猫可谓猫中贵族，性情温文尔雅，聪明敏捷，善解人意，少动好静，叫声尖细柔美，爱撒娇。
波斯玫瑰的护肤品是为了那些肌肤敏感和纯粹热爱玫瑰的人而设计的。
波斯纳清楚地展示了美国联邦政府现在和未来的偿付能力以及违约风险。
波斯纳是迈阿密海滩和最享有声誉的家庭成员之一。
波斯纳说：“我们进行的讨论是坦率和有建设性的，包括一系列双方有分歧的领域。
波斯纳为一独立思想家，从未做派系路线的被动追随者，此事至无疑。
波斯尼亚的情况往往是，改革的动力是来自外部。
波斯尼亚的塞尔维亚人折磨他们，侮辱他们，把他们当作人质。
波斯尼亚妇女悼念在1995年斯雷布雷尼察大屠杀中重新确认身份的受害者棺材。
波斯尼亚穆斯林信徒对此十分不安，但他们也不希望自己的国家沦为恐怖组织基地。
波斯尼亚燃烧之际，赫德爵士的观点就像德国首相俾斯麦，一个多世纪前俾斯麦就宣称，巴尔干连波美拉尼亚一个士兵的骨头都不值。
波斯尼亚，萨拉热窝：一名男子在纪念第二次世界大战受害者的长明圣火前暖手。
波斯尼亚上空的禁飞区没能阻止1995年斯雷布雷尼察的大屠杀。
波斯尼亚首都萨拉热窝，下雪天气，一路行人经过盛开的玉兰。
波斯人称密特拉为“仲载者，中保”，因为他被认为是站立在光明之神阿胡—玛兹达和黑暗之神阿里曼之间。
波斯人接二连三的进攻会被斯巴达人的盾牌粉碎
波斯人、路德人、弗人在你军营中作战士；他们在你中间悬挂盾牌和头盔，彰显你的尊荣。
波斯人，路德人，弗人在你军营中作战士。他们在你中间悬挂盾牌和头盔，彰显你的尊荣。
波斯商人带来大量的罗马玻璃器皿、非洲象牙、波斯银器等奇珍异宝。
波斯商人高兴地带着这颗宝珠登程回国，航船沿着江水一路顺风行驶，两岸景色如画。
波斯特的运用了有史以来最有说服力的广告打开市场的新产品给他带来了巨大财富。
波斯特曼还记得山姆刚几个星期大的时候，他出去和伙伴们玩扑克的事。
波斯特先生说他认为伊森可能愿意为自己的行为不够绅士而道歉，那么，你想要伊森道歉吗？
波斯湾的油泄漏严重威胁了附近海域的海洋生物。
波斯王朝的奠基人，伟大的赛勒斯，封自己为伊朗之王。
波斯英雄史诗诗人，他的《列王记》（1010年）记叙了波斯从波斯人的到来至阿拉伯征服的历史。
波斯语本身作为通用语并不是在帝国鼎盛时期而是在公元1000年到1800年之间。
波速测试技术是地震勘探方法之一，也是一种简便、快速、准确的原位测试技术。
波索尔具有明显的高贵气质，流畅的线条，动作和姿态优美。
波太太同白蒂斯太太在女管家的房子里吃饭，这种办法是大家都方便的。
波涛的运动极为优雅，静静地荡来，只有浪脊在咆哮。
波涛连发梦也想做熊，你竟然忍心粉碎牠的梦想？
波涛汹涌如山，闪电象一把叉子似地划破了漆黑的云层。
波特博士建议的是，如果可能的话，在你当前组织中的一个横向的变迁，比如转到另一个部门或者不同的职位。
波特从小就有异禀天赋，只可惜像多数维多利亚时期的家庭一样，她的父母也反对妇女教育。
波特：但是，尼什克医生说，各州各领地已着手处理病人“拒绝医治”这一权利。
波特尔承认在今年3月份，她因服用治疗产后抑郁症的药物过量而被送进了医院。
波特和她的研究小组发现这类训练使得受试者能更快更准确地嗅探跟踪香精油路线。
波特和印第安-乔推着一个手推车，车上有一根绳子和两把铁锹。
“波特，黑魔王真想杀了你，但他没办到，”穆迪小声说。
波特后来说，他认为相对他所率领的军队而言，南方军实在是太强大了。
波特教授：可以吗，嗯，让你和你的黑白独自呆一会儿？
波特解释说：“婴儿们的小脚、毛绒的小脑袋和可爱的表情瞬息万变，值得记录下来永远珍藏。”
波特看着对手。“我没有带枪，斯克莱奇，”他说，“真的，我没有带。”他开始镇定和强硬起来。
波特兰的一个脱衣舞者，说到，“有些女性真的很狂野，比男顾客还要….。”
波特兰开拓者队这个赛季受到伤病的严重困扰，以致得到NBA特许，球员可以例外增至16名。
波特兰前灯塔周围的海岸线一半是粗糙的石块，一半是平缓的沙滩和各式的鹅卵石。
波特兰是一个海港城市，相比来说，这儿的人们要比身处新英格兰内地的小镇居民们的眼界要开阔得多。
波特兰是一个运用有轨电车的城市。
波特兰水务局官员大卫?沙夫表示，做出这个决定的主要原因是因为感到恶心。
波特兰有一个年轻的核心和不少很有才华的球员，但我想到一支成熟的球队打球。
波特罗说，“试想，你受到暴力的炮轰，变得麻木，最后成为其中的一员。
波特曼博士和格兰德上尉不得不支持查特理斯社会对堕落青年的指责。
波特曼经历了激烈的芭蕾舞训练，以适应的首席女舞者的鞋子。
波特梅里恩，一家陶器公司认为，现在最重要的事情是茶正在重获消费者的需求。
波特梅莫里——男20岁部族不详，在普利茅斯海军医院死于天花接种之后。
波特，如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？
波特身处繁荣的世界，一个远离日常生活斗争的世界。
波特斯称，欧元“现在要想作到可信，唯一的办法是欧洲央行（ECB）发表声明，宣告其明确支持意大利各银行”。
“波特！”斯内普赶紧放下长袍，挡住他的伤腿。他气得脸都歪了。
“波特！”斯内普突然说，“如果我把水仙根粉加入艾草浸液会得到什么？”
波特先生说：“你不能两个星期内单单吃那个并且认为是对你最好的。”
波特先生，我们很高兴地通知你，你已经被霍格沃兹魔法学校录取了
波特一开始四次都没敢敲门，第五次才鼓起勇气按了第一户人家的门铃。
波提乏将一切所有的都交在约瑟的手中，除了自己所吃的饭，别的事一概不知。
波提格尔已精疲力尽，说这话时他正帮助一位老年妇女从她被地震损坏的单元房中出来。
波土顿市长雷.弗林也希望我这样做，他是一名热忱的爱尔兰天主教教徒，也是我的一名坚定支持者。
波托马克河段长达296千米（184英里），于1850年在马里兰西部的坎伯兰郡竣工。
波瓦洛竭力在他的散文和韵文的作品里的某些部分反复灌输相同的概念。
波瓦坦帝国中的每个部落都有自己的酋长，“weroance”，波瓦坦则是王中之王。
波瓦坦是个精明强干的统治者，但是为达到目的，他也是严厉甚或残酷的。
波纹巴非蛤经过调味、浸渍和干燥制得的调味干制品具有色香味俱佳、营养丰富的特点。
波纹巴非蛤肉及菠萝汁营养口服液的研制
波纹边：查看光盘的边缘区域，此处的铜色有清晰的波纹效果。
波纹：产品表面的一种瑕疵；表现为波浪造型的曲线。
波纹管补偿器在大口径管网中，盲板力在管网固定支架的受力计算中是一个很重要的参数。
波纹管密封的阀门应配备一个压力表作为波纹管有泄漏的指示计。
波纹管是一种具有极高扭转刚度，但易于失稳的弹性薄壁壳体。
波纹喇叭、分波器、齿轮传动箱三类零件的工艺设计是天线零件工艺设计的重要部分。
波纹面：它可以用于油炸牛肉汉堡、肉片、肉丸、蔬菜、水果等。
波纹磨损减少是由于磨石接触线与钢轨的扩展性造成的。
波纹区域的存在是磨料射流切割表面的主要特征之一。
波希米亚俱乐部是一个富人的组织，每年在七月中旬举行为期两周的“假日营”。
波希米亚少女爱斯梅拉达是巴黎流浪人的宠儿，靠街头卖艺为生。
波西格的机修工是愚蠢的，因为的他无法掌控他的社会角色，这个角色需要将维修机器与积极关怀他人联系在一起。
波西：酒就足够了…好！如果你不拿，我自己去拿！
波西米亚的魅力，其实源自于它那些暗藏的叛逆，小小的不羁。
波西米亚式自由风格的路线—“当布鲁克林遇见夏威夷”会使传统的服装，比如男士无尾晚礼服变成更加随意，更加沙滩化的衣服。
波西米亚也许只是拉劳伦的时尚印象的虚构，但是他把这处理的甜蜜和令人折服。
波西是凯尔特人击败湖人捧杯的关键替补，但他们却没能将其留下。
波西亚担心一个她根本不喜欢的男士会猜中那只盒子。但她又不得不听从她父亲的决定。
波西亚进入法庭。由于她妆扮得维妙维肖，就连巴塞尼奥也未认出眼前这位法官就是他妻子。
波象上图所示是重复的，被称为周期波。
波形钢腹板组合箱梁是将体外预应力技术应用于桥梁领域的一种新的结构形式。
波形基线。交替性的心动过速和心动过缓，通常伴随有胎心率的升降之间的变异性降低。
波形失真度是影响超低频振动计量校准精度的重要因素。
波许认为他遇到的最大的障碍是一个叫洁·格拉斯哥的漂亮毕业生。
波压缩并且使其穿透的物质（固体或者液体）膨胀，如同声波一样。
波耶骑兵身穿轻型链甲或镶甲，手持标枪长斧，极为骁勇善战。
波伊德的死刑是在北卡罗莱纳州州长伊斯雷和美国高级法院驳回他的最终上诉后执行的。
波伊尔女士在她苏格兰的家中称，尽管受到很多关注，她并没有屈服于压力去彻底改变形象。
波伊尔是位慈善志愿者，她称自己还未献出初吻。她独居在爱丁堡附近的布莱克本，与一只名叫“鹅卵石”的猫咪为伴。
波伊提乌的思维和见解用散文的形式来表述，而他的对话者哲学的智慧则出现在诗节当中。
波义尔说：“在这些视频中，可以看到动作片、冒险片、喜剧片以及生活片等各种元素，还有精心编排的音乐剧表演。”
波音707民航客机，F-86军刀战斗机和P-51野马战斗机。
波音747-200货机是波音747-400货机的早期型号，可载货达105公吨。
波音747首席飞行员马克福伊尔斯坦和副驾驶保罗史蒂姆保持波音的最长高空盘旋4小时25分钟。
波音787梦想飞机首次在位于该公司的巨头华盛顿州埃弗雷特的工厂燃料码头。
波音787梦想飞机推迟许久的首次试飞定于今年年末进行。
波音辩称其加油机比起竞争对手而言风险更小、成本更低，而空军的评估程序存在缺陷。
波音陈述说，这一改变将会减轻乘客疲劳、眼涩及头疼等症状。
波音称，正在努力增加波音的MRO网络的供应商数量（目前为6个）以增强起落架的大修能力。
波音的ATL工业团队包括L-3通信公司（制造激光炮塔）、HYTEC公司（制造武器系统的不同构件）。
波音的分析还表明，短缺可能会持续到2012年，尽管紧固件生产商已经扩大了产能。
波音，顶尖的飞机制造公司，却只生产座舱和翼尖；
波音发言人说，公司在飞机的维护过程中提供了必要的协助，这架飞机已经恢复工作。
波音副驾驶员RandyNeville说，广阔的空间必将是旅客注意到的第一个特色。
波音公司2007年开始研制新GCU部件，为鱼叉BlockII型和未来版导弹提供通用制导系统。
波音公司表示将通过包括隔热锂离子电池以及其他措施的解决办法修复。
波音公司不是将新型飞机推向市场的唯一飞机制造商。
波音公司称，747-8最多可搭载467名乘客，航程可达7000英里。
波音公司的商业客机公司的机械师刚刚结束了为期58天的罢工。
波音公司的“亚音速终极绿色飞行器研究”（SUGAR）团队检验了5个概念。
波音公司将完成车载激光武器的设计，然后在重型扩大机动性战术卡车上安装并评估一个光束控制激光瞄准系统。
波音公司将在近几个月决定是否对其737单通道喷气飞机生产线进行翻新。
波音公司将在其位于加利福尼亚的卫星工厂设计和制造702型太空船。
波音公司可能也模拟了777坐舱，以了解是否可以从驾驶员座椅触及所有的开关。
波音公司生产的训练设备可以提供综合的、高真实性的“长弓”机组人员训练和维护人员。
波音公司事实上并不是在减少它在华盛顿的工作量。
波音公司试飞队员们在星期天一直忙碌着，这一天距离波音747-8洲际飞机落地已经很久了。
波音公司说他们还没有做出延期交货的决定。但是他说目前的问题已经“推迟了时刻表”。
波音公司投资这项技术，消除陈旧问题，为客户将鱼叉导弹升级成灵活的武器系统以满足当前和未来的需要。
波音公司希望飞船能在四年内进入轨道——由此开启一个低价、可载人、商业化太空飞行的新时代。
波音公司希望飞机与众不同的外观，以及它的空气动力学，将使其成为一个与运营商的打击。
波音公司也在开发一种无人驾驶间谍机，该机能够在连续五年不补充燃料的情况下使用氢动力高空飞行。
波音公司一个在西雅图的航空工程师介绍说：“在这个环形物的顶端是一架F-22战机”。
波音公司已经向美国和28个盟国交付了超过7100枚鱼叉导弹。
波音公司预期将在接下来的几个月中移除航天飞机的平台，并改造机库，以满足其自身需要。
波音公司在该动态先进雷达测试（DART）设备上共投资1000万美元。
波音公司最近一次宣布推迟试飞是在上周，客户已经表示了失望和不满。
波音公司作为系统集成商的经验将有助于确保作战部队通过IBCS应对威胁更具效果。
波音官员给出的回应是此种预测太过悲观，更多的细节应该会随着10月份波音第三季度财务报告的公布而浮出水面。
波音和Niowave的合作机构还包括海军研究办公室和海军研究生院。
波音和洛克希德马丁都提出了类似于协和式飞机的未来概念，更致力于抑制扰人的和潜在的破坏性音爆问题。
波音会为这个项目纳税或者给中国创造工作机会获得补贴吗？
波音将位于Wichita的工厂售卖给一个私人股本财团，此举大幅削减了机身制造的成本。
波音结合使用了一系列在汽车工业中使用的、商用现货的最新激光器。
波音认为，随着制空权的获得，隐身将不再是主要需求。
波音宣称F-15SE将会有85%部件和F-15K兼容，这会减轻后勤和训练压力。
波音主要鼓吹F-15SE的挂载能力在所有竞争者中是最强的，同时还具有独特的“需要时可隐身”特点。
波音自己出资，继续研制一架名叫“PhantomRay”（幻影线）、战斗机大小的隐形无人机。
波在固体中传播不能在液体中运动。
波子哥曾说“胸无大志”，老画眉语：“心有蓝图”便成了。
玻比昨晚想撑着看晚场电影，但是开演才五分钟，他就睡着了。
玻尔的思想开始延伸到他的哲学的影响的科学调查。
玻尔根据原子的结构，和在电子轨道间的跳跃情况，就能预见光的波长。
玻国36个原住民族（包括一些人口区区几百的）将从新宪中获益颇丰。
玻国估计有47兆立方呎的天然气，是南美洲最大的燃料储量。
玻化微珠保温混凝土剪力墙结构体系经课题组研究证实为一种良好的自保温结构体系。
玻化砖：这是一种高温烧制的瓷质砖，是所有瓷砖中最硬的一种。有时抛光砖被刮出划痕时，玻化砖仍然安然无恙…
玻璃杯的边缘必须光滑，高度差不超过0.5毫米。
玻璃杯里的茶微微发光，每一杯的水面都是一个银色圆片，随着船身的晃动轻轻地摇摆着。
玻璃材质的移门或其他玻璃透明处的表面应是有颜色的，或是有显而易见的图案。
玻璃翅的共同祖先已灭绝很长时间，但它所属的种类是目前已知的透翅蛾进化枝。
玻璃窗会和连接它们的墙壁一样发挥隔热保温作用。
玻璃从光学清晰度和抗刮擦的角度来说是最好的，但是它们在受到碰撞后可能会粉碎。
玻璃的化学组成经常是由原材料的经济上的原因而决定的。
玻璃的基本原料，包括硅砂和纯碱，几乎可以在任何地方找到。
玻璃的碎片刺到他的手上，但是休斯顾不得去管淌出来的血。
玻璃的颜色，或在根据测试小瓶类型不影响选举结果。
玻璃的钟体是时尚和精致的体现，适合于活力而不失雅致的空间。
玻璃灯因为瓦灯叫它做表兄而责备瓦灯。
玻璃点太阳能公司似乎已经为此找到了一套干净利落的方案：把反光镜放在室内。
玻璃房内部的窗帘只比床高出几英寸，只是象征性的保护隐私罢了。
玻璃粉碎的声音和咆哮声充斥着早晨凉爽的空气。她猛地睁开眼睛看见麦克正挣扎着要从窗户出来。
玻璃钢表面无孔，可防止被水污染。
玻璃钢衬里施工一直以手糊法为主进行，因而施工质量难以保证。
玻璃钢窗户和玻璃钢门一样，均具有良好的绝缘性能，玻璃纤维的适应性比其他任何一种材质都要好。
玻璃钢风管是公司的主要产品之一，在市场上有较大的价格优势，且能去各地现场施工。
玻璃钢夹层结构的导弹包装箱比加肋玻璃钢导弹包装箱具有更高的刚度、强度和稳定性，更能满足产品设计要求。
玻璃钢夹砂管道在给水与排水工程中的应用
玻璃钢夹砂管在某核电站淡水输水工程中的应用
玻璃钢经常用于制造船舶，还用于修补船舶领域中，所处的气候条件造成损坏作用更大一些。
玻璃钢可以用于生产内门和外门，玻璃钢用于生产外门的巨大优势更易被人们感受到。
玻璃钢门很少会弯曲变形，比木门密封性要好，空气不会外流。玻璃钢窗框独有的优势更无需赘述了。
玻璃钢桥面板属于实心面板表面，以保护上部结构，更适于钢格板。
玻璃钢是一种异常坚固、可通用的产品。玻璃钢是建造房屋及商业建筑的理想型材。
玻璃钢温泉的另外一个巨大优势是易于清洁、便于维护。
玻璃钢温泉和游泳池可抵抗最恶劣的气候条件，能适应气候条件带来的温度变化。
玻璃和半饱制作，吉百利牛奶，大猩猩和卡车回家。
玻璃和钢铁新加结构与古老的历史建筑表皮形成明显的反差。
玻璃化冷冻技术的研究主要集中在各种胚胎细胞研究上，对羊皮生物敷料研究至今甚少。
玻璃-环氧圆柱壳（管）的撞击试验表明它的破坏是渐进过程。
玻璃基片和石英试杆对磁光薄膜居里温度测量的影响及其消除方法
玻璃家具能够营造出冰清玉洁、典雅脱俗的家居气氛。
玻璃将肤色隔离和用来制造新的琥珀和弗林特瓶。
玻璃金属的一个最有前途的特性，是它的高强度与高延展性相结合。
玻璃、金属端口及水银均可再利用，但灯泡中使用的稀土将被作为垃圾处理。
玻璃金属最有前景的一个特征是高强度与高延伸性的结合。
玻璃酒杯尤其会共振，因为他们的形状是中空的，这也就是为什么当它们叮当作响的时候，会发出令人愉悦的环绕声音。
玻璃离子水门汀（GIC）作为传统的口腔修复材料已在口腔临床工作中应用了相当长的时间。
玻璃立方如画般的元素源自建筑物与周围的景观的相互融合。
玻璃鳞片散布在涂料里能防止水蒸气的进入和化学溶解。
玻璃楼梯顺大理石板蜿蜒而上，集厚重轻盈于一身，伸展流畅。
玻璃蒙上水雾模糊不清是因为温度和湿度较高的气体接触冷表面便会骤然冷凝。
玻璃棉的接缝处应尽量靠紧，避免产生缝隙，用胶带将所有接缝处粘贴牢固。
玻璃棉与岩棉在机能上有良多相似之处，但其手感好于岩棉，可改善工人的劳动前提。
玻璃墨鱼是许多深海鱼（例如小怪物鲨）、鲸鱼以及海鸟的猎物。
玻璃幕墙具有几种较为固定的结构形式，这为开发专业程序来进行玻璃幕墙设计提供了方便。
玻璃。耐100盐酸侵蚀。火焰发射光谱法或火焰原子吸收光谱法。
玻璃喷漆机是工业机器人系统中传统的任务执行机构，是机器人的关键部件之一。
玻璃片附在一起不用黏结化合物，以避免因化合物厚度的不均匀引起的误差。
玻璃瓶装输液长期以来是我国输液包装的主要形式，目前我国70%左右的输液仍采用玻璃瓶包装。
玻璃器皿、杯子和碟子放在右手边，而餐巾、面包盘和奶油刮刀则放在左边。
玻璃器皿、餐具、炊事用具玻璃、日用器皿，饮料、酒、医药等玻璃瓶罐。
玻璃器皿因为过滑导致蛋白液很快从盆边滑落。
玻璃纤维的加入使再生PET注塑时的结晶速度大大提高，缩短了模塑周期。
玻璃纤维和树脂凝固后，可将模具移开。使用楔型物将模具从母模中移开。
玻璃纤维很细，属于很脆的纤维类型，很容易刺进皮肤，所以要好好保护啊。
玻璃纤维芯有两种基本的类型：多模光纤，用于10km以下的距离；单模光纤，用于更长的距离。
玻璃纤维又轻又有强度，一般用作增强材料。
玻璃纤维增强的环氧树脂的优良性能已为许多实例的报道所证实。
玻璃纤维增强管和配管利用目前最先进的设备生产技术生产。
玻璃纤维增强聚酯波形板或加肋板.分布荷载静力弯曲试验
玻璃墙和玻璃地板通过不锈钢螺栓相连接并固定在梁上。
玻璃，轻颖、剔透，正好给压力繁重、心浮气躁的现代人，带来些许放飞心情的轻松感。
玻璃纱缎带有三种不同的风格：普通类，水晶类，彩虹类，在优雅性方面其它产品难与其媲美。
玻璃纱绣花，采用进口高档绣花线，底部手工割边，轻薄透亮，适用于各类婚纱、礼服或窗纱等。
玻璃山矗立于第十三街和第八十大道的拐角处。
玻璃上的遮阳可以减少不需要的得热，这是非常必要的。没有保护的玻璃经常是室内过多不需要得热的主要来源。
玻璃上几下轻轻的响声吸引他把脸转向窗户。又开始下雪了。
玻璃上有一条蜗牛留下的黏液痕。
玻璃生产中混合料的主要工艺指标为均匀度、水份和温度。
玻璃是没有晶体状结构的无机非金属材料。这种材料被称为非结晶质材料。
玻璃双直线平边的粗磨、精磨及两侧倒角的粗磨可一次性加工完成。
玻璃陶瓷复合材料可以改善玻璃陶瓷的微观结构，消除结构缺陷，增强玻璃陶瓷的力学性能。
玻璃体出血表现为视物模糊和畏光，患者主诉视野中出现阴影，漂浮物，烟雾，蛛网或线条。
玻璃体切除联合内界膜剥除治疗外伤性黄斑孔。
玻璃体切割联合巩膜赤道部放射性切开放血疗法是治疗本病的有效方法。
玻璃体受精为帮助丹麦保证人口数量起到了重要的作用。
玻璃体脱离者见玻璃体形态失常，后界扁平与球壁间有液性暗区分隔。
玻璃蛙 源自委内瑞拉，是两栖动物家族瞻星蛙科（无尾目）成员。
玻璃蛙源自委内瑞拉，是两栖动物家族瞻星蛙科（无尾目）成员。
玻璃微珠玻化质的表面更抗化学腐蚀，对光有反射作用。
玻璃微珠作为其中的关键因素，对该技术的成败有着关键作用。
玻璃温室之热累积十分严重因此必须以大量之机械通风方能克服。
玻璃屋的主厅位于一处岬角，俯可瞰近湖，仰可观远木，每面外墙中央都开有一扇玻璃门。
玻璃系列制品残损归于装货港工人操作不当。
玻璃需要一百万年才能分解，这意味着它永远不会磨损，可以无限次回收使用！
玻璃纸亦称透明纸，可不求包装百般矮档商品，是一种装饰性的矮档外包装。
玻璃中的金属纳米粒子由于其表面等离子共振，在特征峰附近会出现明显的光学非线性现象。
玻璃助剂对厚膜NTC热敏电阻器材料特征常数的影响
玻璃装饰图案设计的多样性，使居室更加富有个性，或玲珑剔透，或富丽堂皇，或典雅甚至神秘。
玻里尼西亚海盗玻里尼西亚位于太平洋，有无数的小群岛组成。
玻利瓦尔是查韦斯政治灵感的源泉，查韦斯总是在引用他的话，而且从不掩饰自己实现玻利瓦尔统一拉美之梦的渴望。
玻利维亚安第斯高原在夜间气温会降至零摄氏度以下，他在两天的旅程后能幸存下来实属幸运。
玻利维亚代表团表示，作为一个极具多样性的国家，该国十分重视IGC的工作。
玻利维亚代表团感谢主席为编拟这份文件所作出的努力。
玻利维亚代表团说，它只想简单地复述一下它对正在讨论的问题的立场。
玻利维亚代表团指出发展问题是本世纪的主要挑战。
玻利维亚的北边和东边与巴西接壤，南边与阿根廷和巴拉圭接壤，西边与秘鲁和智利接壤。
玻利维亚的宗教狂热分子劫持一架墨西哥客机，命令它围着墨西哥城转。
玻利维亚第一位印地安裔总统EvoMorales，很多人将他视为是穷人的战士。
玻利维亚反麻醉剂警察一名前指挥官于上月在巴拿马被捕，并引渡到美国。
玻利维亚国防部长称，中央政府已经向灾区送去食物、补给以及药品。
玻利维亚还逮捕了其他三名涉嫌帮助他向美国走私可卡因的警察。
玻利维亚、秘鲁、波多黎各和新近的阿根廷民法典草案对这些权利作了规定。
玻利维亚南美洲西部的内陆国家，以在1825年协助其从西班牙独立出来的西蒙玻利维亚的名字命名。
玻利维亚庆祝第一个“步行者日”，所有机动车辆禁止在街上行驶。
玻利维亚人在星期日的总统大选，将面临两极分化的选择，一方是左翼的古柯农民，一方是保守的前总统代表。
玻利维亚仍然继续为丢掉自己的通海渠道而喧闹不休，而秘鲁除了对国界有些不足为奇的异议之外，并没有采取类似之举。
玻利维亚外交部称，他们将安排塞诺比娅飞往智利与儿子相聚。
玻利维亚也许已经成为了一个刺激因素和障碍物，胆识其他的协商人心里知道这就是事实。
玻利维亚已经准备好通过名为地球母亲的法律，该法律将授予自然事物和人类平等的权利，虽然目前尚不清楚有关法例将如何执行。
玻利维亚原住民印地安人的临时首都ElAlto是一座巨大、贫穷的半贫民窟，利用毫不起眼的煤渣砖兴建。
玻利维亚政府最近通过一条法律，若媒体发布了他们认为具有种族主义的内容，则政府有权将其关闭。
玻利维亚正在考虑退出公约，假如玻国采取的审慎提议仍遭反驳。
玻利维亚总统莫拉列斯（EvoMorales）过去也曾是古柯叶武装农民，非常积极支持种植与嚼食古柯叶。
玻姆从最一般的角度谈到精神与肉体的一体性。
玻姆记录了施特劳斯的音乐多：既管弦乐（在这里）和歌剧，危险品，达艺，和其他标签后来在他的职业生涯。
玻尿酸通过在水中保持自身重量1000倍的能力，提高皮肤弹力和水分
玻片凝血实验发现，中、高剂量的紫荆花总黄酮能明显延长小鼠的凝血时间。
玻色子与它的伙伴们将会几乎在瞬间衰变为大批寿命更短的微粒子，其中有一些能被检测出来。
玻碳电极上六氰亚铁酸钯膜的现场FTIR光谱电化学研究
菠菜促进胰岛素分泌，素有“蔬菜之王”的美称，可多食。
菠菜，茄子，包菜，花菜，黄瓜和萝卜都是我们爱吃的蔬菜。
菠菜，韭菜，油菜，空心菜，你们都是我的菜；萝卜和白菜各有所爱，你不爱来，我来爱。
菠菜，南瓜，西兰花，麦麸，比目鱼，杏仁，腰果，大豆，豆荚，小麦片，燕麦片，香蕉，日常产品，巧克力和肉类。
菠菜切小段，烫熟，取出挤乾水份，然后加进碎肉拌匀，成为馅料。
菠菜、沙拉一些其他绿叶蔬菜能保护我们的眼睛和心脏。
菠菜：深绿色蔬菜有益健康，是很多小毛病的简单疗法。
菠菜爽脆咯吱吱的，绿芥末和麻酱的混合味道绝对吸引你的味蕾，我去吃了。
菠菜怎么卖的？吉姆：一磅九角九分。顾客：鸡蛋多少钱？吉姆：一打一美元。
菠菜，芝士，胡桃，苹果，葡萄干，高更佐拉芝士（奶油胡椒酱。
菠菜中还含有稍微偏高的铯-137。
菠菜中所含微量元素物质，能促进人体新陈代谢，增进身体健康。
菠莉想要些饼干也许你要多点食物她叫我给她松绑但她也许会逃脱
菠萝常是一些音乐家、歌星和演员最喜欢的水果，因为他们要背诵大量的乐谱、歌词和台词，需要强化记忆。
菠萝罐头，一些汤，和其他一些产品的检测中也得出了否定的结果。
菠萝含有特殊蛋白酶，在胃中分解蛋白质，补充人体内消化酶的不足，帮助消化。
菠萝：买十几凤梨将在不同房间内的住房和家具，可以吸收的气味。
菠萝莓外形喜人滋味好，很快会成为人们餐桌上的新水果。
菠萝蜜中的过敏原本身不会使免疫系统敏感，但是一旦桦树花粉刺激了免疫系统，免疫系统也会对菠萝蜜有反应。
菠萝：桑拿房，把菠萝气味可以由少数人，冰箱会。
菠萝，桃子，芒果，草莓和香草与触摸埃及麝香是是一种美味的治疗！
菠萝之后，我们向一条渔船走去，我们相信它能抓到鱼并且还能在捕鱼的过程中杀死海豚。
菠萝周围环绕一些发亮的苹果和垂坠下来的成串葡萄。红色和绿色葡萄最好交错码放。
亳州已有5000多年的文明史，是中华民族古老文化的发祥地之一。
伯12：11耳朵岂不试验言语，正如上膛尝食物吗？
伯12：16在他有能力和智慧，被诱惑的与诱惑人的都是属他。
伯13：16这要成为我的拯救，因为不虔诚的人不得到他面前。
伯15：7你岂是头一个被生的人吗？你受造在诸山之先吗？
伯16：4我也能说你们那样的话；你们若处在我的境遇，我也会联络言语攻击你们，又能向你们摇头。
伯16：6我虽说话，忧愁仍不得消解；我虽停住不说，忧愁就离开我吗？
伯20：14他的食物在肚里却要化为酸，在他里面成为虺蛇的恶毒。
伯26：14看哪！这不过是神工作的些微，我们所听于他的是何等细微的声音，他大能的雷声谁能明透呢？
伯39：20是你叫牠跳跃像蝗虫吗？牠喷气之威使人惊惶。
伯41：7你能用倒钩枪扎满牠的皮，能用鱼叉叉满牠的头吗？
伯8：11蒲草没有泥岂能发长？芦荻没有水岂能生发？
伯承同志党性坚强，突出表现在考虑问题从党的全局出发，事事顾全大局，服从大局。
伯承同志是我党我军的大知识分子，大军事家。
伯德不喜欢这种否决权，他的愤怒之情就像大多数人对于比较个人的侵害所做出的反应，我认为他永远也不会原谅我签署这一法令。
伯德继续他的最近几天的连续性表演在一轮打出67杆的成绩，其中包括七只小鸟和一个孤独的柏忌。
伯德米勒比赛期间，FIS的世界杯高山滑雪大回转比赛12月20日在阿尔塔巴迪亚，意大利。
伯德牧羊犬的传奇是因为一只非常忠诚的伯德牧羊犬守卫着死于在山间管理羊群的主人的尸体很多天；
伯德说：“它们是十足的机会主义者。它们是杂食动物，什么都能吃，雪松子、水果、比如苹果什么的。”
伯登说，这次事故本来还挺好玩的，美中不足的就是他因为扰乱治安而接到了法院的传票。
伯登：我没有料到的是，当我把这小子叫来跟我一起表演的时候，他抢尽了风头。
伯顿·埃德尔斯坦：控制饮食，经常使用含氟牙膏，牙医不间断地悉心监督。
伯顿表示：“调查者需要提交报告，这样长桥地区的人能不再谈论这起倒闭事件。”
伯顿不喜欢他所听到的一切，但是他很聪明没有把他的想法告诉别人。
伯顿打趣道，然后笑着继续说：“不，那是一个非常好的地方。
伯顿：对我来说，整个草图以及绘画过程就和人们写便条一样。
伯顿感到他是可靠的，他不怕牵涉进去，的确是一个目击者。
伯顿将中东的性自由理想化了，但他说的确实有点道理。
伯顿讲话的时候，伊恩索就会全神贯注地关注，泰勒讲话时它却毫无反应。
伯顿?科尔，前雇佣兵，被指派最后一项任务，试着解决与霍克伯格的旧账。
伯顿史无前例的准确传达了原著在性方面的坦诚。
伯顿说，阿富汗部分地区的安全状况严重地阻碍了在改善政府机构方面所作的努力。
伯顿说既然月亮的圆缺变化也许对地质层小规模的运动有极微小的影响，那么可以说月球与较大的地震活动之间的联系几乎是不存在的。
伯顿说，我当时觉得要说服人们购买这种证券化形式的黄金将需要进行更大力度的宣传。
伯顿说：“我这么长时间一直长有毛发以至于我认为这对我来说很正常”“但是我在此刻的确觉得女人关于长有发是没有选择的余地的。
伯顿说，现在不是来选一些没有经过测试的人去同奥巴马角逐总统的时候。
伯顿说，在阿富汗南部，阿富汗中央政府甚至还不能提供基本的服务项目。
伯顿为《天方夜谭》做的脚注非常有名，长达数千页，融汇了千奇百怪的小知识。
伯顿先生还说，他认为他的《爱丽丝》版本总体来说是一部欢乐的、超现实的喜剧，本质上是积极的。
伯顿先生说他并不喜欢这个由高等法院创造的竞选财政规则，但是他又不愿意将这一优势拱手让给共和党人。
伯顿：现在有种趋势，每部电视剧都是重制的，特定的题材有特定的安全性。
伯顿在曼彻斯特长大，1997年进入中央圣马丁（艺术与设计）学院学习。
伯顿知道和他竞争伊丽莎白的爱情与青睐的对手不是艾迪，而是伊丽莎白自己记忆力对于麦克.托德的记忆。
伯多禄便想起耶稣所说的话来：「鸡叫以前，你要三次不认我。」
伯多禄就开始诅咒发誓说：「我不认识这个人。」
伯多禄遂想起耶稣给他所说的话：「鸡叫二遍以前，你要三次不认我。」
伯多禄问她说：「你告诉我：你们卖田地的价钱就是这么多吗？」她说：「是，就是这么多。」
伯恩公司目前正寻找4百万美元的风险资本，用于将BPP从样机转入生产。
伯恩和我在亲热前，我会在阴道上涂上局部麻醉剂，做长长的深呼吸来放松。
伯恩教授预测未来机器人会承担所有的制造工作，而让人类专司设计。
伯恩爵爷，“凯斯宾说，”我们得谈谈这些岛屿的现状。不过首先谈谈您自己的事怎么样？
伯恩利，波尔图，赫尔城和西汉姆联都被击败，直到我们去到了圣安德鲁斯球场。
伯恩利是朝鲜人——不不，不是北朝鲜，北朝鲜有点老套。
伯恩利幸存下来，通过上半场亚历山大的点球扳平比分，这也令温格反思。
伯恩茅斯大学与利物浦大学灵长类进化和形态学研究组共同进行这个项目。
伯恩能源公司首席执行官克里斯·卡特林估计，该发电系统投产后将耗资3,000美元。
伯恩-琼斯的复兴要落地生根也许尚待时日，但是菲奥纳.麦肯锡（FionaMacCarthy）已经将他栩栩如生的展示给了世人。
伯恩-琼斯是个自私的维多利亚人，时刻需要得到安慰，但他的传记作者没有求全责备。
伯恩说，“他想在房子里安装荧光灯，哦，那可不行。”
伯恩斯表示，俄罗斯允许向阿富汗中转设备具有重要意义。
伯恩斯表示，领土争议是新德里和伊斯兰堡必须讨论的议题，然而双方必须注意到克什米尔人的愿望。
伯恩斯副国务卿说，这项协议将给印度、美国和国际社会带来多项好处。
伯恩斯可以说是文学上最富有独创性的代表人物，他又偏偏是最善于模仿的。
伯恩斯说，美国对巴基斯坦的援助大大地增强了该国打击极端主义势力的能力。
伯恩斯说：“一个把印度与东南亚和东亚联系起来的自由贸易和投资架构对于全球贸易和经济增长将产生极为深远的影响。”
伯恩斯说，在与伊朗接触以确保其不拥有核武器方面，俄罗斯是一个有关键作用的国家。
伯恩斯坦称，他“很尊敬”Druckenmiller，但短暂违约的后果对美国经济而言或许太过严重。
伯恩斯坦举出了种族隔离时期在南非开店的白人店主的例子。
伯恩斯坦说，如果细细考察这一理念就会发现它是“不可理解的”。
伯恩斯坦说，也应该考虑以色列的声明：他们是为了抵御哈马斯的火箭弹的自卫行为。
伯恩斯坦研究所的布拉德。欣茨指出，如此非流动的投资所持有的产业资本份额正在飞速增长。
伯恩斯坦：与其称我为理论家，不如说我是一个对自己的作品进行反思的实践者。
伯恩斯坦预计，如果美国国债市场真的遭受债务违约和降级打击，公司债和地方债的跌幅将剧烈得多。
伯恩斯坦在《国际先驱论坛报》中写道，这些谦逊的举动乃是伟大和仁慈的表现，让他终身难忘。
伯恩斯于1980年以暑期实习生的身份开始在Xerox工作，一年后拿到硕士学位后正式加盟该公司。
伯恩斯：作为朋友和同事，我们曾在那么多地方得到过难以置信的特殊经历，真是非常幸运。
伯恩威尔克已经充分地掌握了“登陆艇”这个问题，帕格同他合作得很好。
伯恩先生，你真有福气，有这么一位烹调大师做你的妻子。
伯尔曼博士和同事们正在努力挖掘自然环境的哪些要素能够触发有益的认知状态。
伯尔曼女士被录用，不是因为她很了解中国，而是因为她熟悉西方现代舞。
《伯尔尼公约》第11条之二采用了相同的广播概念。
伯尔尼和他的同事认为奈非那韦的临床疗效来自这些微弱互动的整体效应。
伯尔特立对此付之一笑，但慷慨激昂地陈述“快速时尚”（fastfashion）的诸多益处以及如何拯救意大利奢侈品制造业。
伯尔特立：我支持这种团结任税，只要它能用于意大利的经济发展项目。
伯尔修斯：不，那扇门是我唯一的出路，我在寻找命运女神的的过程中历尽考验。
伯尔在接受《美国参考》采访时说，大多数人都认为，这种所谓“用户自主”的技术对家庭来说是很重要的。
伯父是科学家，可他相信爱情。爱是一种自然现象，爱超越生死。
伯格的老婆说她喜欢他的新造型。「（藏）在那些眉毛底下的是个大帅哥，」她说。「他看起来像是个正常人了。」
伯格的声音时断时续，他边说话边在台阶上来回奔跑。
伯格曼电影戏剧人生的转折点之一发生一次住院期间。
伯格森在前人基础上创立了非理性哲学，强调创造力，直觉，非理性与无意识。
伯格上个月被告知他大腿上的肿瘤已经扩散至肺部之后不久，就请求自行治疗。
伯格斯滕说，从中国的利益出发，它应该成为开放世界贸易制度的保护人。
伯格斯走到安迪面前，拔出一把足有八英寸锥头的锥子，让安迪仔细看了看。
伯格团队希望下一步可以用猴子测试这一仪器，同时也希望将来某一天它可以帮助那些由于痴呆症、中风或脑损伤而导致记忆缺失的人们。
伯格一直没有找到如何面对汉娜，如何面对这样一段父辈们这一段可怕的历史。
伯格在确定国王侵略计划中各项事件的合乎逻辑的先后次序时，把征服异地的年代定为1289年或1290年初。
伯吉斯是过去一年里加入Threadneedle的数名业界知名人士之一。
伯杰的实习之路始于大一的春学期，当时极为看重事业的母亲打电话催促她一定要找一份实习工作。
伯杰斯先生把那只口袋撕开了一条缝，伸手抽出一个信封来。
伯杰笑着解释：“这样做的目的是使主要配料看上去更加可口，入口口感更加香美。”
伯金把绘画和雕塑讥嘲了一番，说那些是毫无意义的消遣。
伯金目送身穿黑衣服的这一男人走出门外。光的脑袋消失了，他便翻身入睡。
伯金丝再也不能像受伤前那样行动自如了，但他可以继续从事全职工作。
伯爵把苏格兰女王带到了特伯利城堡，一座位于德贝郡和斯塔福德郡边界的古老灰塔。
伯爵茶是世界上人们最喜爱的一种茶，在澳大利亚很受欢迎，而在中国市场上仍然很年轻。
伯爵大人将头埋在她的双乳间，双手环绕着她的臀部。
伯爵的到来将标志着海岸开始至少24小时的东沿暴风雨，大风天气。
伯爵夫人把树枝放在新鲜翠绿的山毛榉树丛中，满意的笑了。
伯爵夫人：（笔直站起，命令地说）公主殿下，我去叫鲍那乔文医生。
伯爵夫人别祖霍娃论理应当享有迷人的女人的声誉。
伯爵夫人不以为然地忿忿地摇摇头以反对宣言的每一个雄壮威严的句子。
伯爵夫人：嗨，你的拖鞋。快穿上拖鞋，离开窗户。你的牛奶和饼干在这里。
伯爵夫人还来不及回答她的话，安德烈公爵就显露出忐忑不安的异常、严肃的样子走进了客厅。
伯爵夫人和衣坐在安乐椅上，在他床头守了两个星期。
伯爵夫人：哦，亲爱的，你喜欢明天的日程安排么，或者说你喜欢哪个—两个都不错。
伯爵夫人尚且待在乡下，伯爵偕同索尼娅和娜塔莎，乃于元月底启程着往莫斯科。
伯爵夫人睡着了，伯爵把行期推延至早晨，也去睡了。
伯爵夫人思忖了一会，闻了闻镶有丈夫肖像的金质鼻烟壶。
伯爵夫人:一点整，和外交大臣共进午餐，你将戴上你的白色项链，捧着一束粉红色的玫瑰。
伯爵夫人以庄重的微笑与他们招呼，阿切尔觉察到主人对他责备的目光，便起身让出了他的座位。
伯爵夫人忧悒地啜泣，把脸藏在女儿怀里，可是尼古拉站了起来，心惊胆战，从房里走出去了。
伯爵夫人衷心赞美了这些图案，但是对于女王应该选择哪一个却不置可否。
伯爵刚才所说的话是一个命令：因为阿里立刻无声地走出去，拿回来一件黑色的长袍和一顶三色帽。
伯爵戈米和茉莉女士的爱情曝光，这件事情是伊莎贝尔拒绝欧斯蒙德的另一个原因。
伯爵阁下，说来十分抱歉，因为不知道非要用那些文件，所以我一时疏忽，忘了把它们带来了。
伯爵和跟随在他身后的客人，都向客厅走去。
伯爵离他只有几步远了，由于双手紧绑，所以奔跑得碍手碍脚，他不断地磕磕绊绊，终于摔倒在地上。
伯爵启程的那天，索尼娅和娜塔莎应邀前往卡拉金家出席盛大宴会，玛丽亚·德米特里耶夫娜用一辆马车伴送她们去了。
伯爵是一个投机家，他将来一定会因为那些乌托邦式的实验弄得自己倾家荡产。
伯爵说，那镇定的声音和洞察一切的目光证明他始终保持着自制力。
伯爵脱掉了那改变他相貌的假发，垂下了他那漆黑的头发，使他那苍白的脸顿时英俊了许多。
伯爵，我左手能持军刀，我们姓冯·贝格的一族，个个是英雄豪杰。
伯爵一个人呆在里面，那副样子大概是挺好看的。
伯爵英国一种贵族，根据欧洲传统的规定，其头衔高于子爵低于侯爵。
伯爵只要躲在寝室的门窗后面，或隐藏在更衣室里，就足以亲自保护他的财产。
伯考维茨是杰出的投资者，但他还没有找到圣杯，这根本就不存在。
伯克表示“现在帐篷城确实像个垃圾场，对人身体不好。但是无家可归的人觉得这是宝地。
伯克表示，学会处理困难是这些年轻滑板选手的课程之一。
伯克尔说军队首脑贾布尔也被活捉，但NTC官方不久后宣布了他的死亡。
伯克贵族名录还把布莱斯宗族上溯到哥泰姆，在英国传说中，这是疯子出没的地方。
伯克和伯伦斯坦说他们希望心理协会的成员能在其附近的公共电视台上找到这个节目，如果电视台还没准备好播出，希望他们能催促其附近的电视台播出这档节目。
伯克和威尔斯没有经验的探险家，伯克是一个警察调查员和遗嘱是测量师，气象学家。
伯克黑德问自己，达尔文是否只不过是维多利亚时代过分拘谨的人，还是他的女儿在编辑他的作品时作了一些审查。
伯克-怀特是第一个女性战地摄影记者，也是在二战期间第一个被允许在战争地带工作的女性。
“伯克”级驱逐舰抗反舰导弹饱和攻击能力分析
伯克讲述了一个学生谁试图记住的名字特别是汽车。…
伯克郡亨格福德，一位名叫迈克尔瑞安的枪械爱好者在射杀16人，另击伤15人后自杀。
伯克利大学的研究人员发现，人们一般会被“自己人”或与自己有相似需求的同类所吸引，他们把这个称之为“匹配假设”。
伯克利的学生大卫查普曼说，一些肯尼亚人，这是第一次看到并触摸这些文书。
伯克利的学生大卫查普曼说，一些肯尼亚人，这是他们第一次看到并触摸这些文书。
伯克利分校的Xiao教授说，大多数这类例子被互联网博客和论坛无数次转载讨论。
伯克利和哥伦比亚两校的联合课程在欧洲、美国和亚洲拥有6.9万名校友。
伯克利机器人专家、DASH创造者罗纳德菲尔说：“如果你需要一大批机器人快速地搜索一个地区，这就非常有意思了。”
伯克南周二午间讲话最具新闻价值的地方在于其对经济的冷静的看法。
伯克，威尔斯和国王又走丢了，但遗嘱变得薄弱，因此他们留下了他的一些食物。
伯克希尔77岁的CEO巴菲特自身信用并不怎么样，但他却是垃圾债券最激进的投资者之一。
伯克希尔的估值最近一直在稳步下跌，所谓的“巴菲特溢价”变成了“巴菲特折价”。
伯克希尔董事长兼首席执行长巴菲特周日说，他不知道自己是否会在监管机构的调查或可能的民事诉讼中作为证人受到询问。
伯克希尔公司（Berkshire）审计委员会在周三发布的一份报告中指出，大卫?索科尔违反了公司的交易规则，对首席执行官沃伦?巴菲特撒了谎。
伯克希尔哈撒韦公司和巴菲特坚称他们做的是长线投资,尽管这条长线似乎一直在变长.
伯克希尔哈撒韦将接受高盛的永久优先股，享有10%的年度股利，即5亿美元一年。
伯克希尔还从这桩交易中获得可购买43,478,260股高盛普通股的认股权证。
伯克希尔通常购买整个生意或者证券，市场的紊乱给我们可以更加顺利地进行收购。
伯克希尔衍生品投资组合中的其他部分，如信贷违约掉期（CDS），则弥补了这些幅度已经缩小的亏损。
伯克希尔在声明中说，公司的业务比股票价值更高。
伯克先生的最后一幕是，正同他如火箭般上升，现在又象枯枝样下跌。
伯克有时显示过热，一味抒情，而极端卡特里娜使其尤为突出。
伯克在购买Gap的优惠券前已经在计划购买牛仔裤了。
伯克指出，尽管这项1970年达成的条约“或许并不是一份尽善尽美的文件”，但“它对我们而言仍是最好的”，而且“我们今天绝不可能再重新制定一份”。
伯寇维兹教授认为这部电影太差了，他觉得“它是故意出错的，为了在观众面前折磨科学家。”
伯拉大河之地。
伯拉德：哦，真的吗？我八月份带出去的那个少妇如何？她很性感！
伯拉尼克想当舞台布景师，但他从未想过要对传奇式（并且独裁）的时尚界女王说不。
伯朗什：你是否认为仅仅使用医用羊皮就足以防止褥疮的产生了？
伯朗什：医用羊皮是否结实耐用，大概可以洗涤多少次哪？
伯里斯詹森也许试图让我们都骑自行车，然而他的内心似乎取决于内燃机。
伯利兹俱乐部的一些成员也正在致力于完成自己的使命：白宫计划（WhiteHouseProject）。
伯利兹上诉法院裁定2009年伯利兹电信业的国有化一事是违反宪法的。
伯利恒市长维克多.巴塔尔萨说，他希望明年的圣诞庆祝活动在一个独立的巴勒斯坦国内举行。
伯利恒市长维克多·巴塔赛称，据估计至少有90000名游客在圣诞季结束前来到这里。
伯利恒也因此被称为室女座——它是在天上，而不是在地上。
伯利恒，约旦河西岸：一个基督教朝圣者跪在圣诞教堂中殿祈祷
伯利克里—一希腊将军，勇士，他在对阵亡军人家属的演讲中讲述了上面的话
伯利克里站在伯罗奔尼撒战争第一年阵亡的同胞遗骸前面时曾说过：“大地处处埋忠骨”。
伯林盖姆先生，人们都叫他奇科，是美航77航班的飞行员，那一天，该航班撞击了五角大楼。
伯林斯基在他的书里面用到了这个论据，柯林斯把这归于他从无神论者转变为新教会的基督徒的因由。
伯龙和ARS的基因学家托马斯?迪温发现，豆杆中纤维素的强度非常高。
伯龙-科恩提出，那些头脑中从不为同行者着想的人士并非坏人，而是患有残障。
伯龙希望，ARS能够设计出一种可供植物培育人员测定植物纤维素强度高低的试验方式。
伯罗奔尼撒战争是公元前5世纪雅典和斯巴达之间进行的战争。
伯罗奔尼萨战争是希腊城邦体制的很大的冲突导致了两千伍佰年前希腊的分崩离析。
伯曼允诺会提出有助于巩固海外知识产权保护的法案。
伯缪台兹的办公室由原来的一间后房间和一间直通过道的卧室组成，标有“闲人莫入。”
伯明翰表现最差，只有四分之一钱包被归还，并且空空如也。
伯明翰曾经在一月的冬季转会期间签下八宝，但利物浦拒绝了他们的出价。
伯明翰城队的新老板卡森杨承认，他的长期目标是，管理一支由11名中国球员组成的蓝色军团。
伯明翰大学物理天文学院天体物理与空间研究组
伯明翰的老大，说，这不仅仅是切尔西的损失，更是整个英超的损失。
伯明翰的普拉特住宅区和快乐林的城郊是受破坏最严重的地方，CNN报道。
伯明翰地区也发生了一些事故，青年人打破了商店的橱窗，并放火焚烧汽车。
伯明翰对他的兴趣已经持续了几个赛季，但直到今天才付诸行动。
伯明翰妇女医院放射科和哈佛医学院手术计划实验室
伯明翰官网同样希望与桑德兰谈判签下特立尼达和多巴哥球星琼斯。
伯明翰还没有跟25岁的琼斯商讨过个人的条件，他们正在与黑猫对他的价格讨价还价。
伯明翰将客战富勒姆，榜尾的两位维根与西汉姆联互掐。
“伯明翰十分努力地进行比赛，无论何时丢球他们都能快速地再次组织起来，”温格说道。
伯明翰是本赛季射正目标次数[68]最少的球队。
伯明翰主教练麦克利什支持当他的球星球员伤愈回归之后，贝尼特斯一定能够率领利物浦回到联赛争冠行列。
伯纳黛特：我跟霍华德相处就是这么做的，我比他要聪明，但保护他的男子气概是很重要的。
伯纳黛特：谢谢，是霍华德送我的，这是最好玩儿的事了，每当我跟他妈妈共进晚餐后，隔天总会收到他送我的首饰。
伯纳德把信拿给爱德华看，而爱德华竟没有看出信中流露的真情实意是嫉妒和痛苦。
伯纳德夫人站起身，走进厨房，拿来另一盏灯放在桌上。
伯纳德·哈泽哈佛医生说，如果我在一个荒岛上，我就得习惯自己的同伴，其中只有我自己和椰子。
伯纳德今年在上海设立了一个骑士庄园代表处，他的儿子在这里主持各种葡萄酒品尝活动，树立品牌形象。
“伯纳德觉得把自己的名字印在餐巾纸上很降低身份，所以他用劳拉的名字做替代。”伍德说到。
伯纳德?马多夫（BernieMadoff）的妻子从她与司法部的和解中就一次性地获得了这样一笔钱。
伯纳德认真地回答，让在场的所有听着感到震惊。
伯纳德是一个有抱负的作家，在一个“很好但很单调”的投资公司工作。
伯纳德是一名退休军人的儿子，来自缅因州的农村新波特兰市。 人们说他是虔诚的基督徒，伊战士兵，钟爱滑雪，喜欢徒步旅行。
伯纳德：无意冒犯，但我总是觉得那些照片有点令人毛骨悚然。
伯纳德·希尔为扮演老Theoden，拍摄前要花9个小时进行化妆。
伯纳德·希金波坦、格特露一家人在晨报上读到他要出发的消息，忙来和他告别。
伯纳德医生说如果我在一个孤岛上，那我就要适应一个人生活，只有我和椰子。
伯纳：那箱子怎样了？是被人误领了或偷了吗？
伯纳特研究所创建于1986年，是澳大利亚最大的传染疾病研究机构。
伯纳乌不仅设想了一个伟大的球场，他还打造了一支伟大的球队。
伯纳乌体育场神话般的灿烂历史无法避免的将它的史诗般的拥有者皇家马德里推向了国际足联在2000年认定的世纪俱乐部。
伯奈斯安排记者们娱乐并让他们与选择好的危地马拉政治家会面
伯奈斯是通用汽车的顾问，但他不再孤单
伯南克表示，当决策者面对不确定的环境，不知道下一步会发生什么时，就更需求花时间研究案例。
伯南克表示，鉴于美国目前经济增长疲软，失业率长期居高不下，美联储才出台了购买国债的计划。
伯南克表示：“近期企业投资乏力的局面可能持续下去，这是美国经济面临的又一种下行风险。”
伯南克表示，联储会应在促进金融稳定方面广泛地参与集体努力。
伯南克表示，美联储恪守在“较长时期内”维持指标利率在极低水准的承诺。
伯南克表示，美联储准备采取进一步行动，保持经济复苏走上正轨。
伯南克表示：“生产模式的改变可能威胁到一些工人的生计和一些公司的利润。”
伯南克表示，他预期银行在政府来源以外有“重大融资机遇”。
伯南克表示，现阶段全球化进程与以往几个国际整合阶段有许多相似之处。
伯南克并指出,如果国会或是政府开始干涉利率决策,市场可能预计通胀将上升.
伯南克称，房地产市场依然疲软，房屋空置或丧失抵押品赎回权给房价和房屋建设造成压力。
伯南克称,即便经济复苏站稳脚跟,也可能会比较温和,失业率亦恐怕到2010年才将达到最高点,但料不会升至双位数水平.
伯南克称，近期通过的法案加强了对两家公司的监管，但未能明确其投资组合的公共目标。
伯南克称：“我想强调的是，我们关注通胀的政策取向并未改变。”
伯南克的计划似乎是用巨大的货币扩张来相对黄金地贬值美元，导致名义上的股价将上升。
伯南克的四年任期将在明年1月届满，外界原先预期奥巴马将在今年稍晚宣布这一提名。
伯南克对参议员们表示：“我劝你们把视角稍微放宽一点。”
伯南克对高失业率对给工人的技能和工资造成的长期影响表示担心。
伯南克对经济复苏状况仍持谨慎态度，他未对销售额数据做出直接置评。
伯南克发出的信号有望减轻华尔街的担忧，因为这证实美联储将在信贷危机持续期间对投行提供支持。
伯南克告诉立法机构，“如果美国经济复苏止步不前，我们必须审视我们的选择。”
伯南克还表示，他预期银行压力测试将有助于恢复对美国金融部门的信心。
伯南克还说到他会支持政府问责局审计贷款项目的运行。
伯南克还说，复苏的力度只会逐步加强。
伯南克还提到了中国在钢铁行业的过度投资，以及对能源供应无止境的需求。
伯南克和其他7个成员认为应下调75基点的观点获胜，而另外两个美联储成员持有异议，他们认为下调幅度应该更小一些。
伯南克和其他美联储官员已经承认他们没有充分预见到由次级抵押贷款爆发造成的危险。
伯南克呼吁最终提高汇率的灵活性，但他承认，这不可能一蹴而就。
伯南克将希望说服市场相信，这一政策改变并不意味着美联储对经济前景感到悲观。
伯南克将在会议上发表题为“低通胀环境中的货币政策目标及工具”。
伯南克讲，金融危机是一个老式的银行扮演了不同的角色。
伯南克近期有可能买入大笔已放出超过一年的国债。
伯南克离开国会山之后,国会中的四名共和党高层又发起了一波新的攻击,称新推出的计划(新一波量化宽松政策)可能会危及美元,滋生通胀,且催生资产价格泡沫.
伯南克没有能够执行的退出政策，而不使美国经济陷入下一个大萧条。
伯南克没有说明该委员会是否会采取进一步措施稳定经济。
伯南克明确表态，如果经济偏离轨道，那麽最可能采取、并且最受欢迎的行动就是购买公债。
伯南克那种相信经济复苏将于明年开始的乐观情绪，并没有传染给英国柏德豪会计师事务所，它对英国经济的看法依然悲观。
伯南克认为这可能是“一场巨大的金融灾难”。
伯南克试图传递积极信号，尽管面临诸多威胁，美国经济复苏仍会持续。
伯南克说，就其本身而言，美联储将继续监控经济状况，采取谨慎的方式相应调整其政策。
伯南克说，美国的战略方案将继续变动和修改，以应对新动向和不可避免的挫折。
伯南克说，美联储的决策委员会还没有就具体的标准或何时使用“非常规”的行动取得一致。
伯南克说，同时他说，经济能够向着不需要更多政策扶植的道路上自我前行。
伯南克说：“这就是钱的所有真谛。”据报道，当时他一人独自在黑暗的小酒馆中跳舞。
伯南克先生表示，增长中的能耗费用将在不久以后趋于稳定或开始下降。
伯南克先生说的很明确，他的政策就是膨胀货币的供应量。
伯南克向国会小组陈述，经济看起来是在增长，但他发出警告说经济在2008年上半年可能会萎缩。
伯南克许可了“六十分钟”这个新闻节目中他沿着家乡的街道往前走的形象。
伯南克已说美联储愿意看见通货膨胀接近百分之2，这显示经济正在平稳恢复。
伯南克亦表示，他从未指示当时的财长保尔森做出解雇管理层的威胁。
伯南克应该因为之前的做伪证的行为和他公然忽视我们身边到处存在的通胀被起诉。
伯南克在生物医学的企业孵卵器讲话称为匹兹堡是生命科学温室。
伯南克在稳定信贷市场、重建银行体系和避免美国经济深入衰退方面能有多少成就,将决定他的去留.
伯南克在这次作证中还敦促国会解决长期的财政问题并指出，美联储对通胀依然“极其警惕”。
伯南克正主导一个谎言的传播以阻止大多数美国人准备并在超级通货膨胀中幸存。
伯南克主席似乎正在采纳诺贝尔经济学新科状元保罗-克鲁格曼的建议。
伯南克坐在一张相当大的桃花心木桌子后面，引人注目，好像他就要在竖式钢琴上敲奏出一支曲子来一样。
伯妮斯：不是，别说傻话。我在朝阳大道走，看见一个男人从书店里走出来。
伯尼被邀请到朋友家吃晚餐。主人莫里斯，在向他妻子提出请求之前总叫她宝贝，我的哎，亲爱的，甜心等等。
伯尼.麦道夫（BernieMadoff）是公认的史上最大庞氏骗局的罪犯，涉及金额达500亿美元。
伯尼说：“我确认那是莫斯利会开始他的假期，并且不会在继续竞选连任。他没有理由留任。”
伯尼说，在周三他已经同美国大奖赛的发起人塔夫 黑尔蒙德以及他的全油门控制公司解除了合约 。
伯尼说这周末举行的阿布扎比大奖赛也可能被取消。
伯尼丝·琼斯，56岁，育有14个孩子，有38个孙子（孙女）和一个重孙。她目前无业，上过10年学，是个酒鬼并患有妨碍性焦虑症。
伯尼透露，他上周五的谈判已经开始与潜在的推动者阿根廷大奖赛。
伯尼知道如何停下手中的活，朋友相聚在一起的心，只吃西瓜。
伯纽姆把其中一种动物叫做“地球上最后一头乳齿象”。其实那是一头名叫“大家伙”的大象。
伯努利的公式的根本性缺陷之一，就是把他的符号表示用比例或分式形式来表达。
伯奇女士说，最重要的是，“塔玛拉是个了不起的商业女性。”
伯瑞犬头部给人的印象是长，有足够的宽度，但不显得笨重。
伯塞斯库不仅仅只是个政治老手，他也同民众有广泛接触。
伯塞斯库支持发给摩尔多瓦人罗马尼亚的护照（就像俄罗斯曾对帝国其他国家做过的那样）。
伯沙撒王就甚惊惶，脸色改变，他的大臣也都惊奇。
伯沙撒王在位第三年，有异象现与我但以理，是在先前所见的异象之后。
伯莎差一点要说出“懦怯的心永远得不到优美的女人”这句话，但为了端重起见，她没说出来。
伯莎发挥一个女人急中生智的创造才能，冲向门口，猛地打开房门。
伯莎敏锐的虚构，扩大了正在到来的痛苦，仍然一想到这点她晚上就不能睡觉。
伯莎是个非常漂亮的姑娘。许多年轻男子都想要娶她，但她对他们却都不满意。
伯莎是个谦卑的崇拜者，她供香感谢这保佑她免于毁灭的神明。
伯莎为他居然会想看望她而吃惊，并且有点儿气恼，因为他的出现如今较之任何时候都更令她憎厌。
伯莎显得呆然若失，接着，她往后一靠，发出一阵又一阵笑声。
伯莎现在已停止了流泪，但她的口部却表现出一种绝望的悲哀。
伯莎以一种干冒险勾当的愉快心情从侧门溜了出去。
伯莎皱起眉头，她觉得要把溜到嘴边的挖苦话咽下去是件难事。
伯特表演和传授的精确、典雅、优美的古典柬埔寨舞蹈形式富有深刻的历史含义。
伯特继续致力于确保她一生训练和表演的舞蹈传统不断发展繁荣。
“伯特，看看我的小飞虫。”大鸟说道。“小飞虫，给伯特闪一下。”小飞虫没有闪。
伯特克写到“未遭刀斧的自然在形式、结构或组成方面不是固定的，无时无地不在变化。”
伯特利的祭司亚玛谢打发人，到以色列王耶罗波安那里，说，阿摩司在以色列家中图谋背叛你。 他所说的一切话，这国担当不起。
伯特伦夫人心平气和地问她：“姐姐，孩子来了先住哪里，你们家还是我们家？”
“伯特伦，”过了一阵，克劳福德趁打牌打得有些倦怠的时候说，“我还没告诉你昨天我骑马回来的路上出了什么事。”
伯特伦小姐当然更漂亮，我也觉得她更可爱，不过我总会更喜欢朱莉娅，因为你吩咐我这样做的。
伯特：妳好，我想要订购货号XD5106的红色旋转椅。
伯特宁柏迪是在冲压行业的先驱和将深切的怀念。
伯特·欧洛特长期以来就对波非常着迷，现在这些波将使M理论出现一些混乱。
伯特是个身体单薄的孩子，长得矮小，大约十五岁左右，他身高约四英尺九英寸。
伯托尔德?威斯纳与妻子玛丽?巴顿20世纪40年代在伦敦开设了一家生育诊所，帮助前来就诊的女性孕育了1500名后代。
伯瓦尔：阿萨斯！你父亲的鲜血，你的人民的鲜血，必须用正义洗净！快过来，懦夫，为你的罪恶受罚！
伯希尔先生满嘴塞着饼干，叽叽咕咕地说这真是美极了。
伯伊尔说，至于鞋子，轻质的单底皮鞋会让人感觉很清爽。
伯泽托的动画一令人忍俊不禁的幽默、意味深长的讽刺和出人意料的非凡想象著称。
勃比最近发表了一篇有关干细胞研究的文章，他已经做好面对任何批评的准备。
勃伯·沃尔饰演由黑手党雇佣的欧洲冠军，再次和李小龙演对手，最后的结果也相同。
勃兹曼在他的卡其布围裙上擦了擦手，披上牛仔服，从收款机后面走了出来。
勃兹曼站在脚凳上，正在用真空管清理其中的一个水族馆箱。
（勃发三丈无名火）外国佬来了，也就是这副样子。
勃格霍尔意为市民，该部队成员均来自条顿社会中上阶层，训练有素，在北欧民兵部队中堪称翘楚。
勃艮第徽章的设计，以其非常典型的纹章，让人极易辨认，同时也能让您简单从容地选择一款勃艮第的佳酿。
勃皓人将一如既往为二十一世纪教育事业提供先进的教学设备和优秀的服务。
勃克利的声音在别格的耳朵里轰鸣，他知道讲话结束后的那阵喧嚷意味着什么。
勃拉班修说什麽有贼没有贼？这儿是威尼斯；我的屋子不是一座独家的田庄。
勃拉茨克苏联西伯利亚部分南部一城市，位于伊尔库次克西北偏北安加拉河上。
勃拉什维尔，受宠若惊，仰在椅上，沾沾自喜地闭上了眼睛。
勃兰特罗素也许说中了莫尔乌托邦世界的问题所在：在莫尔的乌托邦世界，会和其他世界一样，有令人无法忍受的乏味。
勃列日捏夫生气地说：你以为政治局没有考虑过吗？我们已经决定，派你们在晚上在太阳登陆！
勃列日涅夫穿着类似的装束，接我上了吉普车。我注意到，吉普车是由一名猎场管理员驾驶的。
勃列日涅夫领导下的苏联真的只是威权，而非极权？
勃列日涅夫首先作了长篇发言，吹捧他的核协定草案是一份“明确而清晰的协定”。
勃列日涅夫与赫鲁晓夫做了同样的事情，但用空军的左轮手枪表达了自己的观点。
勃烈日涅夫滥建私人别墅，仅在莫斯科郊外就建了好几处。
勃林格殷格翰的发言人称该药物将在十八个月内被批准用来治疗低性欲的女性。
勃龙太太在这剧院里服务了三十年了，回答得十分酸刻。
勃鲁姆的视线飘过一块眼熟的雕着小孩和鹈鹕的砂岩，落在了一方狮鹫饰板上。
勃鲁姆用剃须刀片割开了盒子，取出了一个两英寸厚的活页夹，里面装的是博物馆考虑要拍卖的225件装饰物的照片和描述。
勃纳瑟拉不能再往下说了，他现在在哭，虽然他的声音没有流露出他的感情。
勃纳瑟拉犹豫着，然后弯下身，把他的嘴如此近地凑向堂多毛的耳朵，几乎他们要挨上了。
勃起不硬影响男性生育但不等同于男性不育：精卵结合是孕育新生命的基础。
勃起组织充满血液，导致阴蒂充分地凸出，就像赞美诗那样，一个女人用它“充满我杯状捧起的手”。
勃森坦会成为第一种治疗动脉压力过高的口服药。
博阿是如此的严重伤害，它放开巴尼和森林转移到匆匆。
博阿斯当时也许不知这种对细节的处理会大大改变他。但这就是他吸引博比-罗布森和穆帅的地方。
博阿滕进球后没有庆祝，而是作出嘘的手势，一次来还击那些质疑批评他的媒体和记者。
博巴·费特。对一个孩子而言，作一名赏金猎人看起来可太酷了。我也很喜欢他那些随身用具。
博比?波利维亚：司机无权选择汽车，嗯，是汽车选择了司机。
博比擦掉一滴眼泪，用脚踢着雪，开始往有店铺和商店的街上走走。
博比·查尔顿当时已晋升爵士，而已入迟暮的马特·巴斯比爵士还在担任俱乐部大使的角色，他们都将复兴俱乐部的重任寄望于弗格森身上。
博比决定不对这种取笑做出回应。“那么，”他若有所思地问道，“下面会发生什么事情呢？”
博比开始觉得这个话题有点意思了，这让他觉得惊讶。“爸爸，那么这一切是怎么回事呢？”
博比开始觉得这些话又有些耳熟了：爸爸喜欢看悲观的一面。
博比看满月的时候问道：“妈妈，上帝在月亮上吗？”我告诉他上帝无处不在。“那么，他在我的肚子里吗？”他想知道。
博比：来让我试试。你知道吗，它出问题你就敲它，然后就好了。
博比·马丁躲开了他妈妈抓过来的手，笑着，又跑回到石堆那里。
博比没有因困阻而气馁，不久之后他就克服了困难。
博比·佩鲁：我非得撒尿弗成，我能借用下你的头吗？
博比呻吟着。这听起来可是个苦差事。但他静静地上床睡去。是什么噩梦把他惊醒？
博比·韦斯特拿了一块手帕，把脸埋在了双手间。
博比现在用的是步行器，吉恩希望买一个电动车给她，等她病情好转后可以去商店买东西或去他们在太浩湖的小屋。
博比准备开始吃丈夫为她准备的晚餐。
博柏利称，该公司依然看好中国经济的长期发展前景。
博·布伦美是19世纪初叶的一位英国人，因穿着的花哨而出名。传说他常邀请客人专程去观看他给自己白色的领带打结。
博彩公司PaddyPower已经收到很多对BruceOldfield设计皇家礼服的下注，目前该公司已经停止了投注。
博彩业是澳门的心脏，聘用了大量劳动力，迄今一直是澳门政府的重要收入来源。
博兹手掌平展，抵着门锁，然后尽管他尽了最大努力来阻止自己，却还是抓起一块小甜饼，跨进了娱乐室。
博兹无法忍受那样的生活状况，不只是在飞船上，更是在殖民地。
博兹选了杯温热苹果酒，然后坐在一张长椅上，他的心脏依旧跳得厉害。
博兹在长椅上坐了很长时间，他手握阅读器，啜饮着温热苹果酒，从机器人脑袋上的碟子上取用小甜饼。
博茨瓦纳代表团支持摩洛哥代表团代表非洲集团的发言。
博茨瓦纳非常幸运地拥有矿产财富，并且这些矿产最早得到了南非钻石巨头DeBeers公司精明地开发。
博茨瓦纳和南非的所有孕产妇死亡有一半是艾滋病毒造成的。
博茨瓦纳进入旱季时，安哥拉高地的雨水流入三角洲，此时三角洲的水位将达到最高点。
博茨瓦纳玛瑙，拉古纳玛瑙，玛瑙羽，绿玛瑙，加上许多其他的种类，多得像马鬃无法一一陈说。
博茨瓦纳，马翁：在国王水池豪华远征营旁边，一只河马正浮出水面。
博茨瓦纳南部的黑脸织布鸟也能熟能生巧，上图显示的是它们用草编织了一个复杂的鸟巢。
博大精深的圣经和犹太法典构成了洁食律法的主要内容。
博得真诚的认可，容忍损友的背叛
博地能源在纽约交易中开盘上涨2%，至60.47美元。
博恩多夫声称，他们还用上了“美人计”来收集有关他的信息。
博恩萨克说，现在看来，经济好转的步伐有点慢，这种情况有助于解释股市目前的不确定性。
博恩斯表示，如果亨利管理学院继续现有路线，将会流于平庸。
博恩斯表示：“我们努力密切结合实践，力图反映高管面临的现实挑战。”
博恩斯从她的斗篷里拿出一个小瓶子喝了一口。颤抖消失了。
博恩斯为自己的立场进行了辩解，称这很大程度上是由于教员与学院教授的课程不相匹配。
博尔德的居民订得最多的是烹饪，食物和酒类书籍。
博尔德科罗拉多大学的康拉德?斯蒂芬〔KonradSteffen〕领导了一项对格陵兰冰盾的研究。
博尔德市科罗拉多大学的认知动物行为学家马克?贝科夫认为“这是狗和狼的明显区别。”
博尔德市没有辜负她美食城的美誉，在亚马逊订购了最多的烹饪、饮食和酒水类的书籍；
博尔登说，艾伦已经就此事接受了有关部门的问询，并正在配合调查。
博尔顿的伊格尔斯则走了一条不同的道路。不管怎么说，他们都对曼联留有美好的回忆。
博尔顿和瓦特共同努力以倡导蒸汽机在棉纺工业的使用；
博尔顿呼吁的目标，声称球已越过球门线，但主裁判多德菲尔是不感兴趣。
博尔顿经理阿勒代斯昨晚说他想他还是英格兰国家队帅位的竞争者。
博尔顿看守经理阿奇。诺克斯将继续执掌球队今晚主场对阵布拉加的联盟杯赛。
博尔顿认为，在他自己年龄组比赛可能对于他全面进步成为一个至关重要的增补。
博尔顿是最早公开表达他们对这位前锋感兴趣的俱乐部之一，而且他们也被认为是英超球队中目前唯一提出正式报价的球队。
博尔顿先生说自己并不是语言学家，搬到香港之后可能也不打算学中文。
博尔顿在表决后表示："美国将与其他成员国进行合作，使人权理事会尽可能地强大、有效。
博尔顿在货币生产中的创新促生了新式硬币，使得在他那个时代泛滥的假币得以减少。
博尔赫斯巧妙的借用了巴别塔的寓言命名了图书馆，在这个寓言故事中，人类操着同一种语言，他们狂妄的想要修建一座到达天堂的塔。
博尔赫斯死于1986年，这位短篇小说作家、诗人和散文家没有获得诺贝尔奖的垂青。
博尔克斯泰因说，欧元是政治浪漫主义对经济见解和社会现实的胜利。
博尔纳病在十七世纪晚期，在马身上首次发现；病毒会进入马的大脑里，让马发狂，失控。
博尔特当务之急是处理她的人行道上的积雪，她的学生能够给她提供一点帮助。
博尔特的毛是纯白色的，毛发很浓密，脖子、胸部和尾巴都特别蓬松。
博尔特拍着胸脯越过终点，这一次不是哗众取宠，我们看到的是牙买加明星一丝不苟的快速冲刺。
博尔特刷新了同胞阿萨法-鲍威尔在去年9月写下的9秒74纪录，正式成为全球最快的短跑名将。
博尔特这次的肯尼亚之旅为期四天，他表示希望能在那里见到各种各样的动物，但狮子除外，因为这会令他胆战心惊。
博福特带着惯常的悠然自信走进那所小房子，但他的笑容却抹不掉眉心那道垂直的皱纹。
“博福特对细节问题常常是不加留意，”杰克逊先生说，一面仔细审视着盘里的烤河鲱。 他第一千次地纳闷，阿切尔太太的厨师为何老是把鱼子给烧成灰渣。
博福特太太可能不认识，但博福特却肯定认识，因为今天下午全纽约的人都看见她和他一起沿第五大街散步。
博格安是居住在3楼的出租车司机，他说：“我们白天都有工作，我们需要睡眠。”
博格达裂谷闭合和区域隆起的同位素年代学证据及地质意义
博格鲁姆：美国雕刻家，以其纪念作品闻名，尤指拉什莫尔山上的四位美国总统塑像。
博格曼不再是消费者。他是一个生产者了。他在撰写新闻。
博格斯表示，莫斯科银行救助行动引发了人们对于俄罗斯整个银行业的关联方贷款问题的“严重担忧”。
博格斯认为，自然界对扰动和变化的依赖是个现实问题。
博格斯希望沙漠的改变能教会我们如何不用简化就能和变化的环境共处。
博格停了一下，然后继续说：“我们打得很好，但他可能比我更有攻击力。”
博古恰罗沃村位于风景不优美的平坦地带，这里满布着田地、已被砍伐和未被砍伐的枞树林和桦树林。
博海针织有限公司是一家专业生产、加工中高档针织时装面料的私营企业。
博翰先生说，“现在不是追究责任或者乞求原谅的时候。”
博和迪先生教她如何控制发声和如何直接发声，他还教她如何正确地呼吸。
博基的朋友给了我一首题为《此情绵绵无绝期》的诗，作者是李本静娜塔高丽，这是安德鲁最喜欢的一首诗。
博吉诺夫现租借在尤文，但到目前为止仍没有在一线队找到位置后想离开。
博季诺夫同时说道，他非常高兴这名索非亚的前锋能够来到尤文。
博加特说，由于粪便随处可见，因此在越战的时候，用来标记目标的指向标经常被伪装成老虎排泄物的模样。
博金先生戴上一副夹鼻眼镜，低头看着清单。
博卡拉市政府表示，这些举措旨在给教室和街头带来“秩序和正气”。
博卡没把见面地点选在他的办公室，而是在一家新开张的俄罗斯餐厅里。
博卡提供早餐素肉饼，素炸鸡块和素意大利香肠，都十分适合烧烤。
博卡有太多的外籍球员，于是把他租借到了圣塔菲队（UnionSantaFe）。
博科公司此前向路透社表示，计划为新100超高速以太网络工具制定的价格低于竞争对手。
博科海姆，即“西方教化邪恶”之意，源自尼日利亚东北部布诺州首府迈都纳瑞。
“博科圣地”组织（BOKOHARAM意为“西方教育罪不可赦”）要求在尼日利亚普及伊斯兰教教法。
博克相当承认这一点：这个批评的含义是深刻的，但他坚持他所做的一切只是根据数据说话。
博克新修辞学对立认同说与对照辞格认知意义探析
博客Chaque评论指出，Fernandes被开除是“与管理委员会及其附和者对抗的结果”。
博客编辑JasonChen在文中介绍了该样机如何于上月在雷德伍德市一家酒吧被发现，现在已证实发现者正是霍根。
博客不推翻和替代什么，也不妨碍它的革命性意义。
博客常用于以非正式方式发布个人或公司信息。
博客充当着麻醉剂和兴奋剂的同时，它又是一种安慰药。
博客创作的最重要规则是做得尽可能多。
博客的内容也必须写得好，表达清晰，有一定水准和吸引力。
博客的首页也许会有一个日期，链接到每日的文章。
博客和所有相关的任务可以得到上瘾或变成吮吸时间。
博客或者社交中心可以把消费者拖到你的网站和销售漏斗中。
博客嘉年华——这是让你的博客被更多人注意的好方法，如果你有新颖的内容，去找找和你的网站有关的博客嘉年华，然后在上面发表一篇或多篇文章。
博客介绍：佩内洛普·图朗克写过专栏，出过书，她除了分享职业评论和个人经验外，还分享职场建议。
博客们倾向发表更多关于爱、自然以及阳光的文章，反映出大家欢乐的心情。
博客能帮助企业内部进行更有效的沟通，成本低于电子邮件和工作流管理软件。
博客评论者花大力气地讨论文章什么没有说到，而不是建设性地评论一下什么已经说了。
博客起初是被作为草根们力图获得平等话语权的一个平台来看待的。
博客圈在使用美联社内容的时候，还是得悠着点。
博客上的所有页面，你对此有何评论存在的其他意见已出现垃圾邮件免费的，很容易判断和决定。
博客设计不是一纸单纯的为了“晒晒”并获得赞赏的艺术品，当然还有其他值得被亮出来的东西。
博客申请之后，当然不能让空间闲置着。
博客世界纷纷推测，那完全是家长的作秀手段。
博客世界里充满了人们对这种新问候语的嘲弄和其他供选择的问候语的建议。
博客世界已经又了巨大而迅速的发展，并已开始受主流媒体的关注。
博客是架设在德国的一个服务器上的——因此古巴政府并无任何实际的能力来关闭这个博客；最多，他们只是可以阻止在古巴境内访问该站点。
“博客”是“网络博客，”的缩写，是一个术语，用来描述一个正在进行的维持了很长时间的信息的网站。
博客是一个金矿以前难以得到的洞察力从CEO的，营销大师的和其他人谁使用过有一个公共论坛。
博客是一种个人日记，一个每日讲坛，一个合作空间，一种政治演说，一个打破新闻的出口，一个收藏链接。
博客提供的这些半封闭压缩机在制冷领域有着广泛的的应用空间。
博客帖子必须写在美式英语会话，具有完善的语法和拼写错误。
博客文章被备份为标准文件系统的一部分，而不需要数据库转储或检查点。
博客也提供意见给那些曾经不知名的、但能就美国的经济恐慌和欧洲的债务危机提出大胆解决办法的学者。
博客有更多流量或许不错，但是如果你的目标是逐渐增加订户流量，那这目标流量只是一个关键绩效指标。
博客有时候也称为网络日志，它是可以以非正式格式并按时间顺序快速分享观点的联机日志。
博客则煽风点火，加剧人们对中国工人涌入的恐惧，他们认为这是北京占领他们国家的长期战略。
博客正在试图理解在哈萨克斯坦所发生的事情，以及该国公共行政是否适当。
博客正在推动网络的成长从前的网络只是一个图书馆，收集了大量的相对静态的文档。
博客之类的新媒体方式成本低，并具有迅速向选民传达信息的能力，这是竞选组织热衷于利用它们的两项主要原因。
博客作者GretchenRubin花了一年时间开展“幸福计划”——最终成为了《幸福计划》一书的畅销作家。
博客作者西恩.奥康纳表示：“两个基地中任何一方的具体情况从未被公开过或者有影像证实。”
博拉博拉岛塔普潜水点，摄影师在20米深的水下近距离接触一条柠檬鲨。
博拉格的方法能有效提升产量，却降低了可耕地面积，而且看起来他要证明有机农业的做法是错误的还需要数年时间。
博拉鲁兹很享受遭遇战，尽管他承认小罗是他迄今为止遇到的最难防守的对手。
博拉说，实际上是他妻子对另一种虚幻角色游戏上了瘾，才迫使他去找其他的艾唯塔。
博拉图并不是在描绘一个比他那用洞穴描绘真实洞穴的寓言更加真实的地方。
博览会的访客还可以逛至纽约大都会艺术博物馆，参观10月23日即将开幕的“巴洛克式挂毯”。
博览会的贵宾参观计划很宽泛，组织得很好，中国藏家可以考虑参加2011年的佛利兹博览会。
博览会将举办海峡两岸知名画廊、艺术家艺术交流大展。
博览会开始前的几个月，每一个部落会选出一位代表他们部落的部落公主，公主任期一年。
博雷克说，理解这些RNA机制如何工作也可以用于医疗。
博利克先生在很多年前就开始写信给《格言》杂志社了。他通过杂志社给封面女郎们写信，希望成为她们的笔友。
博利育成莫里斯卡弗和埃迪克劳斯（熟悉我的）于1969年。
博列洛：他只剩最后的一点小问题了，在经过米兰实验室的测试后应该就可以重返队伍了。
博鲁比教授表示，另一个方法就是最终让海上安保公司来接手这项工作。
博鲁茨要求凯尔特人支付一笔遣散费，在他同意转会佛罗伦萨之前。
博鲁伏特加可在全国范围内，美国和爱尔兰，并在越来越多的其他国际市场。40%ABV。
博伦香精以高品质的产品和最佳的服务，与您携手共创一片美好的芬芳天地。
博罗夫斯基会觉得这话不可理喻，一星期里每天他都要换一根手杖，还有一根是复活节专用的。
博罗最近一段时间非常顺利，过去两场意甲比赛中，分别斩下了米兰和怕儿马。
博洛尼亚，北边是艺术名城佛罗伦萨，南面是水城威尼斯，也许有人觉得博洛尼亚人会因为这两个邻居的存在而产生些许的自卑感。
博洛尼亚程序极大的规整了不同欧洲国家授予的不同学位之间的混乱状态。
博洛尼亚与英美系统的相似度，再加上其强调毕业生的受雇就业能力，都让人大为不满。
博马纳正在研究如何利用蓖麻子产生更环保的塑料。
博姆：你看，第一直觉会说，“我们能做些什么来阻止这巨大的灾难呢？”
博纳表示，奥巴马需要摆脱民主党的定论，找出获得两党同意的解决方案。NPR新闻，克雷格·温德姆华盛顿报道。
博纳德特恰当地指出，除了中庸，苏格拉底赋予哲学家所有的美德。
博纳尔在他的晚年又恢复了充满耀眼光线和色彩的青春活力，创作出格调高雅的作品。
博纳说：“美国人民对政府接管卫生领域有担忧，我认为对我们来说重要的是在我们废除这个可怕的东西前打好基础。”
博纳维亚是一个屡获殊荣的意大利摄影师，为他那本名为《口味之事》的书而创造这些美味图片。
博纳迅速对奥巴马的建议给予回应，他重申加税简直是个谬误。
博纳也表示如果和总统就等量增加税收和缩减预算问题达成更广泛的共识就更好了。
博纳已被证明是一个反金里奇：在金里奇大摇大摆地谦虚，务实的思想在金里奇。
博纳有着阳光垂吻的面容，整洁时髦的衣着，广爱交际，看上去就像是个教科书式的乡村俱乐部共和党员。
博纳众议员对记者说，他认为奥巴马总统对伊朗政府针对示威者做出的暴力反应提出了更尖锐的批评。
博南先生的助手表示议长不喜欢正式晚宴，会在周四与胡主席单独见面。
博内穿行于布里奇顿的客栈酒馆，最后招募了大约七十名穷困水手组建了自己的队伍。
博内还有一件事闻所未闻，他并不和船员签订什么合约，而是自己掏钱雇他们。
博内拉也正在接受理疗，明天将开始专门的跑步训练。
博内女士认为，仅此一项，就足以将2012年欧元区GDP增速砍掉一个百分点。
博尼斯说：“许多情况下，火山浮石大多是由(像沙砾一样松散的)流动性粒子形成的，它们在高温和重压下结合在一起，变成固体岩石。”
博尼斯推测，热带风暴“阿加莎”带来的强降雨，同时也加重了地下排水管道的负担，致使不断变大的地下洞穴最终塌陷。
博努奇？他已经是一名非常出色的选手了，但我我愿意帮助他更上一层楼。
博诺（Bono）与全球贫困作斗争的行为如同他带领传奇摇滚乐队U2一样闻名。
博帕尔联合碳化物农药厂1984年12月发生的工业事故是世界上最严重的工业事故之一。
博帕尔医疗救护机构提醒我们，这家工厂并未取缔，只是简简单单地被废弃。
博帕尔艺术中心落成15年后，他又接手了麦达哈雅·普来得西的州议会大楼的建筑设计工程。
博帕尔艺术中心落成15年后，他又接手了麦达哈雅·普来得西的州议会大楼的建筑设计工程。这次，柯里亚把它打造成了印度建筑史上的一个经典。
博普一种爵士乐风格，具有节奏与和声混合的特征，即兴独奏表演，是一种音乐演奏技巧上的卓越风格
博日气动器材有限公司是专业生产与批发气动元件、气动机械的企业。
博瑞利撞击可以破坏发电系统，但是不会完全的使之消失。
博萨人来自博萨维（Bothawui），一个国际化都市星球，因为中立而没有卷入银河系内战。
博萨人也有着众多的殖民星球，散布在他们的一小片本土星系，科思利斯（Kothlis）星就是其中一个。
博山熏尽鹧鸪斑，罗带同心不忍看。
博史说，囚禁中的动物可能不会这样频繁地表现出利他主义，因为它们不必团结在一道就可以生存下去。
博世和西门子家用电器集团，是德国及西欧排名第一、全球领先的家电制造商。
博世停止启动系统，利用该公司的起动技术专长，传动系统，以及能源管理等领域。
博世已经调整了首发的使用寿命，以应付更大数目的开始。
博士，Amy和Rory来到一座矿村，并将很快面对一个来自过往的致命危险。
博士Rothberg是离子的洪流中，上个月开始销售它调用编曲机的个人基因组的创始人。
博士把背包从尸体上拽下来递给她。
博士把背包从尸体上拽下来递给她。她一把将背包从他的手中夺下。突然，博士吃惊地发现她手持一把手枪对着他。
博士把那位太太拉近一些，亲热地吻了一下，这么彬彬有礼的关切，使海伦忍不住扑在博士肩上哭了。
博士陈金是极富魅力的900公顷的自然保护区的主管，回忆起那些为团队牺牲的艰苦的科学家和学生们。
博士的会面，他们计划废除仅收白人学生的特洛伊大学的种族隔离，以及这次会面如何促成了二人的深厚友谊。
博士关心食物，并且用他显著的面条与不公正战斗，霸道且过度推销。
博士和他的旅伴恐怕有人对他们采取什么敌对行动，所以都留在决心号上过夜。
博士后流动站总数增至20个，在全国地方高校中名列第一；
博士后研究员胡涛（音译）正在观察用蚕丝制成的带有莫比乌斯带和塔夫斯大学标志的全息图。
博士后因该是你博士的延伸，因该是加深家阔你的知识和经验。
博士、讲师、顾问及《找到一条心径：如何从倦怠到欣喜》一书的作者贝弗利·波特说道。
博士解释说，“从人类诞生开始，存在于泥土、未经处理的水和粪便中的微生物就伴随我们一起生存。”
博士克米特戈斯内尔还被指控与一名女子谁遭受了止痛药过量而死亡的谋杀等待堕胎。
博士绿化似乎没有任何理由不建议每天射精，以帮助这一进程的概念。
博士迈克尔镜子的韦恩堡，印第安纳州，是之间的浪潮的。
博士培养平台是大学进入高端冲刺的门票。
博士说，大体上讲咖啡因会妨碍儿童睡眠，实则能造成能量吸收问题，因为睡眠的减少会使儿童更加无精打采、疲劳不堪。
博士随机测试了几万个细胞，寻找会激活这些基因的化学物。
博士，我认为他是有史以来最伟大的精神病学家，他不久前离世，享年。
博士学位，平均需要7年的学习事件，尤其这是最后能够体现长期性变化的影响（的学历）。
博士学习则是最后的自留地--这是唯一仅存的男性占高等教育主导地位的领域。
博士研究生的质量是衡量一个单位教育水平的重要标志之一。
博士研究在时间上基本不会有机会允许你安排个人项目，用正确的方法去完成它，达到硕士不能企及的研究深度。
博士氧气是一种安全、高效、节约和便携式氧气发生器用于促进更健康的生活。
博士总是散发出一股全知的气息，可是其实他们是无知得令人惊奇的。
博思博在室内及走廊上安置应急灯，备夜间突然停电时使用。
博斯科洛之所以令人侧目，是因为自从1094年威尼斯水路上出现船夫以来，还从来没有过女性撑船人。
博斯科姆比池塘附近都是茂密的树林，池塘四周只长了一圈杂草和芦苇。
博斯克的老奸巨猾，将是西班牙取患上终极胜利的最重要砝码之一。
博斯克在打败德国队之后说，我不知道我们看起来像不像荷兰风格；
博斯坦宾馆为涉外三星级宾馆，设有行政，商务，豪华，标准，单人，三人等客房。
博斯特罗姆：存在风险可能来自大自然——比如小行星撞击地球或火山喷发——也可能来自人类活动。
博斯特罗姆：我的研究重点是存在风险，它是严重程度最高的一种风险。
博斯托克说，认为我们的董事会将接受这样一个提议的想法是可笑的；
博斯沃思说，北韩最近才公开的铀浓缩项目将被列入今后讨论的议程。
博斯沃思说，“接触的目的……是争取改变另一方对其自身利益的看法。”
博斯沃思说，他在平壤确认，美国依然致力于全面落实《共同声明》。
博斯沃思星期四在首尔向记者发表讲话时说，双方的讨论是“试探性会谈”而非磋商。
博斯沃思周一早晨从韩国首尔出发，抵达日本。他说正在研究讨论几个新方案，希望得到俄罗斯的参与支持。
博斯沃斯在机场回避了媒体采访，从旁门直接乘坐停机坪上的美国驻韩使馆车辆离去。
博斯预计，普通股东的损失将不会得到补偿。但优先股股东或许会有些追索权。
博特是一家专业生产环氧体系用胺类及聚酰胺类固化剂的意大利公司。
博廷斯基一直对在一定范围内的人工制造业的发展变化感兴趣，尤其是与工业发展有关联的。
博维布德里，这位曾为国家培养了许多的精英人士和他们的孩子的人，在一夜之间，转变为一个慷慨激昂的政治异见者。
博韦还说过，茶叶本身是不含卡路里的，但是当你往里加糖、奶油时，那么茶叶所含的卡路里数量就会增高。
博韦（药物学家）说红茶（包括伯爵茶）中含有抗氧化剂能够帮助身体不受自由基的侵害。
博文称，煤化工业是“吃水大户”。
博文对管理层说：“假如电影黑鹰坠落里要出现一部手机，它看起来就该是Droid。”
博文格说，依据宾西法尼亚法律，任何犯有谋杀或杀人罪的人，只要年龄超过10岁，与成人判罪相同。
博闻广识的老流浪汉让杰基表演着马戏团的绝技，我和我兄弟们都看呆了。
博闻强记，长于辞令，是他的优点；而体形不雅，姿势呆板，则是他的短处。
博物馆表示，尽管从周四开始的展览遭到一些基督教徒的指责，但这是世界有关动物同性恋主题的首场展览。
博物馆表示，它希望至少购买部分的灰坑，从家庭惠兰一旦其价值决心。
博物馆存在的意义；如果为了建现代的建筑而把以前的老建筑拆掉
博物馆当然不是商业机构，但是的确需要活化它的角色。
博物馆的底楼曾是一个浴室，现在时一个艺术项目的工作室。
博物馆的高级管理员米拉德（DougMillard）说，“这些人类的杰作如今都已成为历史，感觉就像是古代的器物。”
博物馆的工作人员注意到这只刚刚羽化的美凤蝶的两边翅膀颜色有明显差异。
博物馆的金融历史学家查德。西拉说，每一个参访者都能各取所需，包括那些在华尔街上呼风唤雨的交易商们。
博物馆的“朋友们”发行了一本小册子，用来警示其沦丧的道德标准。
博物馆的商店内含日常采买区，客人们可以那儿向真正的肉贩和烘焙坊购买东西。
博物馆的外形是一个由灰色和红色拼图方块组成的巨大立方体，晚上将会有鲜红色的灯光照耀。
博物馆的一份展览说明指出：“在许多问题上我们可能有不同的看法，但是有一个问题是清楚的——在动物世界?发现了同性恋，这并非是违背自然的现象。”
博物馆的员工南希·格里格必须在气味难闻的房间里度过几个小时。
博物馆的展馆之一，是来自于“碧塔海”加密硬件的地下磁铁天线。
博物馆方面称它从未试图隐瞒此画的所有权，此前它曾被出借给数家欧洲博物馆。
博物馆改扩建课题是历史建筑再利用研究系统下的分支。
博物馆馆长卡罗琳·温菲尔德说木乃伊比初信的要年轻两三年。
博物馆馆长雷奥内尔?卡兹说：“一个关于足球的博物馆必然也是关于巴西历史和文化的博物馆。”
博物馆馆长南希·克罗斯认为外来移民所写的关于纽约的歌曲反映了一种独特的见解。
博物馆还有一年多的时间才能开张，惠特尼先生却已经开始做更长远的打算了：他要建一个更大的博物馆，从而达到更显著的文化影响。
博物馆很漂亮，不但有雅致的咖啡厅，还有各式各样的展品。
博物馆后一棵落叶松的针叶在微风中瑟瑟。
博物馆坚决放弃使用“感情主义”，这也是为什么它奇怪而无情的展示了其血腥的故事。
“博物馆将成为振兴整个城市的不可或缺的一部分。”他说。
博物馆里的古陶壶以其鲜艳的色泽和精湛的工艺吸引了全国各地的艺术家。
博物馆没有任何获得藏品的相关政策，也没有计划用特定作品来填补缺口。
博物馆免费开放，给人们提供了很大的机会来获取一些不太容易接触的知识。
博物馆内部被透过锯形孔和天窗的自然光整个照亮，大厅上方悬浮着一条通道和一条方形的展示廊。
博物馆内珍藏的器皿、石画和石雕，使我们了解了古代土著居民的生活方式。
博物馆入场证优惠计划为你提供更多参观下列博物馆的机会。
博物馆是一个巨大的立方体，表面是灰色和红色的装饰块，在晚上亮起鲜红色的灯光。
博物馆似乎出现了前途未卜的命运，到底是坚持典型的博物馆路线，还是附和休閒市场的作法？
博物馆所在的城市，叫作“圣彼得堡”，在坦帕湾的另外方向，需要跨海而去。
博物馆外面，下着小雨，当他和安托瓦内特站在她弟弟的纪念碑前，奥巴马做一个简短演讲。
博物馆外甚至陈列了安东尼?葛姆雷的雕塑，一座由许多立方体组成的巨大人像，这在安克雷奇这座脚踏实地的城市里引起不少争议。
博物馆位于楼上，因为现在地下被挖掘了，据说是因为有一些在1942年塞瓦斯托波尔保卫战中牺牲的战士的遗骸在下面。
“博物馆无视冲突，而真正的历史是不应该这样做的，”一位因敏感而不愿透露姓名的北京大学考古学教授说。
博物馆新增的项目之一是称为“革新，计算机前2000年”的永久性展览。
博物馆也需要等凯特决定是否捐出一件自己的衣服给蜡像穿。
博物馆由石块筑成，犹如一座壮丽的城堡，坐落在距多哈约800米的人工岛上。
“博物馆在未来将会成为一个出版商和广播员，这是毫无疑问的。”大英博物馆的馆长MacGregor说。
博物馆站。一个上了年纪的乞讨者。花白的胡须在冷风中颤抖。
博物学家达尔文乘坐小猎犬号的5年航行改变了现代科学的外貌，也改变了我们对人类存在的认识。
博物学家发现这只蜂探在蜂房里跳了一段极为复杂的舞，
博物学家泰瑞·努特金认为，苏格兰的春天远远比英国其他地区更为令人激动，因为那里的冬天是如此漫长而又寒冷。
博物要答着卫生，植物学及动物学的考题。
博西斯：弗里吉亚的一位农妇，她和其丈夫腓力门热情款待了乔装下凡的宙斯和赫耳墨斯。
博须埃和弗以伊用伽弗洛什从排长尸体上取来的火药罐里的火药在做子弹。
博学长老是迪洛矮人最高阶层成员，因其广博的知识而闻名。
博学的人是用学习消磨时间的懒汉。
博学：提醒我们读更多的书，学更多的知识，学更广的知识，成为一个饱学之士。
博：要喝喜酒，却如此来势汹汹，破门杀卫，岂是为客之道？。
博伊德-巴雷特是爱尔兰“人民高于利润”组织的政治活动家。他说，考恩现在就应该走人。
博伊德博士指出，与此相反，如果一个男孩将自己裸露身体的照片发送给一个女孩，她通常不会传送这种照片。
博伊德是威斯康星州劳伦斯大学的性别研究教授，她说她在这一领域的研究表明许许多多的配偶会分手。
博伊德说：“这节约了很大一笔开支，你再也不用让车队往来于那些路上，再不用让油罐车司机和车队中的任何人在途中冒生命危险了。”
博伊德站起来伸出他的手。“我读过有关你的事，”他简短地说。
博伊尔曾导演了《猜火车》、《惊变28天》和《太阳浩劫》等影片，他说：“我非常感谢华纳对这部影片的谨慎处理。
博伊尔说他之前从未担任过任何电影节的评委或评委会主席，并表示他不会为今年的获奖影片设置任何标准。
博伊考特是爱尔兰麦奥县俄内伯爵的房地产经纪人。
博伊斯对这些设计“符号”的重构暗喻着现代主义本身从最初开始就包含内在性陈旧。
博伊斯和摩尔决定设法弄清人们如何拿自己与左邻右舍、工作中的同事或大学时的朋友相比较。
博伊斯是罗伯特林赛写的畅销书“鹰与雪人”的灵感来源，也是其电影版的启发者。博伊斯通过他朋友安德鲁多尔顿李把列为机密的公报出卖给了苏联。
博伊西强迫半光泽标签擅长于这两个目标，通过特殊的光泽度，高亮度，和出色的打印质量。
博弈论能用简单的模型概括复杂的情况，这一能力有时太具诱惑力了。
博弈论提供的只是对一个可能结果——即博弈的“解”——的集合的详细说明。
博弈论挑战普通决策理论：我知道你知道我知道…
博弈论者对此颇为谙熟，在这种情况下，以牙还牙是最佳应对策略。
博弈论主要研究公式化了的激励结构间的相互作用。
博弈论最初是作为一种数学理论被提出来的。
博弈逻辑是博弈论和逻辑学相交叉而形成的一个崭新学科。
博弈逻辑是博弈论与逻辑学相交叉的一门崭新的学科，它属于行动逻辑。
博弈是一个交互行动，即听者与说者进行对话的言语交流或行动对话。
博在前门与我见面。 他穿着一条牛仔裤，一件白色的T恤衫遮住了他那肥胖的腰身。
博在前门与我见面。他穿着一条牛仔裤，一件白色的T恤衫遮住了他那肥胖的腰身。
博主埃里克?里斯是个连续创业的人，他告诫说，如果转型失败，创业公司可能会变成“活死人”。
博主们把贴子或者日记按照一定的规律添加到博客中去。如果你是一个博主，那么你至少一天更新一次，甚至常常一天更新数次。
博主们开玩笑地指出，《1984》的消失主要是因为审查，即“老大哥”对社会进行的信息压制。
博资表示他们已经联络了使用信用卡的消费者并在其分支机构发布了公告。
博祖提-琼斯说，通常吸引游客和少数金融工作者的教堂本周游客量有所回升。
博佐是个小个子，肤色黑，鹰钩鼻子，一头卷发挺长。
博佐洗掉了人行道上他作的画，数了数收入——有十六先令左右，他说其中十二三先令是赚头。
博佐像是个有趣的人，我很想跟他多见几次面。
帛书《易传》中所称“顺”者，应该是“岁之义，始于东北，成于西南”。
搏斗3：公司没有规定衣着但却会因为特定打扮而严厉训斥员工。
搏斗最后变成了野蛮的拳打脚踢，格里弗斯靠着金属的伺服机械，占有绝对优势。
搏克是蒙古族传统体育运动项目，在内蒙古地区有其深厚的文化底蕴和群众基础。
柏蒂：并且作为五流的演员，十一年来都是由我结束上半场演出，这个你知道！
柏蒂从头开始做蛋糕，比我用现成调好的材料做的好得多。
柏蒂：就像……就像她在研究你似的，好象你是一部戏，一本书，或一套蓝图，研究你怎么走路，讲话，吃东西，思考，睡觉……
柏蒂：我感到抱歉，如果我伤害了你的感情。那只是我讲话的方式。
柏尔林说：“希腊政府承受了来自以色列政府、可能也有美国政府的巨大压力。”
柏格国际股份有限公司，是现代空气市场的革命先驱，代理法国知名品牌LAMPEBERGER。
柏格说克林顿害怕两个竞选问题是关于使他的脸：海地和同性恋的军队。
柏格先生来美国之前，在德国住了七年。
柏格在上海开店一百年前，在充满传奇与浪漫气息的法国，诞生了世界上最早的香薰产品——柏格香薰精油。
柏吉斯为此举出一个例子：“我们有单簧管演奏家班尼·古德曼参与演奏的《阿瓦隆》，但后来发现我们得选《忍冬玫瑰》，里面有查理·克里斯蒂安的电吉他演奏。
柏金斯表示，他计划在全美各地刊登一系列反对救助方案的广告，直到高盛股票带来的利润全部用完。
柏金斯表示，我只是觉得不管金融风暴怎样发展，哪些公司破产，高盛都会幸存下来。
柏卡以陨石为主题的一系列作品《陨石降落》（1998），显示她对陨石的著迷。
柏柯夫担任此书编辑，他认为这将最终"认可"动物情感的研究。
柏珂龙表示：“在高铁领域，中国要求我们（与中国铁路公司）合作，但我们选择了回避。”
柏克把英国宪政的特殊经验提升为政治文明的普遍原则。
柏克不仅是一位积极有为的政治活动家，而且是一位“只为实质自由的现实安全”而深思熟虑的政治理论家。
柏克的权利观是一种保守主义的等级权利观，是反映贵族利益的特权观。
柏克的权利理论是为英国君主立宪政体辩护的理论。
柏克的政府观中提到，国家管理者必须具备三个条件：能力、有产者、出身高贵。
柏克的政治思想对当今中国政治文化的综合创新具有借鉴意义。
柏克森哲学能够证实，一个优雅的曲线弹射，后面必然跟随著回应的内在动作。
柏拉图把勇气与智慧、正义及节制一起，列为四种体液或称之为四美德。
柏拉图比喻中的太阳代表了“好”的理念，即所谓的“善”。
柏拉图并不是这种形而上学家，亚里士多德更不是，虽说有许多人常常以为他们也是这样的形而上学家。
柏拉图曾在他的对话录中描述了智者派否认客观真理和标准的存在所带来的后果。
柏拉图担心我们的记忆会随着印刷字的出现而萎缩，也许他没有错得那么多！
柏拉图的《蒂迈欧篇》用游走性子宫理论来解释女性的喜怒无常与行为不当。
柏拉图的洞穴隐喻，揭示哲学生活与民众生活冲突的不可避免，以及哲学教育的艰难。
柏拉图的洞穴寓言的影响谁西方思想家认为，幸福是发现了寻找更深的意义。
柏拉图的观点是,如果我们对形而上学有充分的研究,就必能看到柏拉图式的,理念或是型相组成的世界
柏拉图的话精辟地概括了奥运精神：“要善待他人，因为你遇见的每个人都在艰辛地拼搏。”
柏拉图的理念世界是围绕着“神”而构建的，在“神”的身上凝聚了他的基本哲学构想。
柏拉图的灵魂理论可以在他的主要作品 理想国 里去找到。 在此书里，这部分内容是对诡辩家的“关于人为什么应该有道德地生活”的挑战的应答。
柏拉图的目的，是要警告他的雅典同胞，在战争和财富创造的追求上悬崖勒马。
柏拉图告诉我们，苏格拉底在离世的那天就曾听见天鹅的歌声；
柏拉图，诡辩派职业哲学家最严厉的批评者之一，认为他们是古希腊文化所有精华的敌人。
柏拉图和亚里士多德都是法西斯，理性生活乃是法西斯的事业。
柏拉图很可能把“陆地上支撑天空的柱子”（克弗悌乌）翻译成提坦神（巨人）阿特拉斯（支撑着天空）的陆地。
柏拉图教导了灵魂的三位一体，在里面很容易看到了类比，指出一种更高形式的信条。
柏拉图《理想国》里就说兵士对敌人，医生对病人，官吏对民众都应哄骗。
柏拉图强调说，哲学家国王的领导会表现出他们的能力，看看表，或普遍理想。
柏拉图清楚地认识到，必须将道德观与宗教分离，使其成为一种独立的理性活动。
柏拉图认为，人脑接受印象就像蜡表面被尖状物划过留下痕迹一样。
柏拉图认为，如果一个人的需求减到最低限度，那末他就可以不要什么钱而生活下去；这一点无疑是真确的。
柏拉图认为,现实的世界也是类似的疯狂,这其中有一种矛盾性,但我们身在其中一般不会注意到
柏拉图声称这块大陆位于大西洋，在直布罗陀海峡附近，直到10,000年前被毁灭。
柏拉图生于公元前，427，年，即伯罗奔尼萨战争,开始之后的四年。
柏拉图生于雅典贵族家庭，在伯罗奔尼撒战争中长大。
“柏拉图”式的爱、家族的爱和宗教的爱同样也是一种伟大的感情。
柏拉图式的精神恋爱的确可以帮助你迅速与同事建立联系，和睦交往。
柏拉图式的：与苏格拉底的哲学有关。所谓“柏拉图式的爱情”，是一个傻瓜为一种介于无能与冷淡之间的感情取的名字。
柏拉图：是的，这是纽约，它的中心公园的设计是由一位名叫弗雷德里克·劳·奥姆斯特德的风景园林师完成的。
,柏拉图是第一个真正利用了这一点的人,就是人们总是想要好的东西。
柏拉图是古希腊时代一颗耀眼的明珠，他的思想对西方文明产生了重要的影响。
柏拉图是通过问自己如果你带上了能让你隐形的裘格斯戒指你会如何表现来探寻道德的本质。
柏拉图是最早探寻知识定义、知识与信念关系的哲学家。
柏拉图说，人的灵魂来自一个完美的家园，那里没有我们这个世界上任何的污秽和丑陋，只有纯净和美丽。
柏拉图说：如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。
柏拉图说：时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
柏拉图说：岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。
柏拉图说：相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！
柏拉图说：有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
柏拉图通过良好的公共教育、共产制度、培育哲学王等方式以实现他的理想国。
柏拉图希望通过教育建立理想国，但却最终使教育沦为维护社会秩序的工具；
柏拉图写到，从皮里亚斯,走出北侧墙外,他感受到尸体,躺在刽子手的周围。
柏拉图，亚里士多德和托马斯?霍布斯提出了幽默的优越论假设，即我们觉得别人的不幸是有趣的。
柏拉图也认为，孩子们必须在一个玩的氛围中成长，才能变成一个正直善良的公民。
柏拉图在“柯里西亚斯”说了亚特兰蒂斯故事的更加形而上学版本。
柏拉图在《理想国》中阐述了其伦理教育的目的观、内容观和方法观，反映了其在当时社会变革时期对理想社会的追求。
柏拉图在论文集中的观点可算作最后形式的一个例子，他认为正确的孩童引导方法将把孩童引向不朽。
柏拉图在他的“斐德罗篇”中，以神话的语言描述了灵魂为何和怎样在人类的层面上或动物的层面上产生。
柏拉图指出道德来自全面的披露，对我们的行为不负责我们都会变得不义。
柏拉图准备说真正公正的人，他的心灵是有序的，不是悲剧式的，是不能被伤害的。
柏丽湖领袖才能培训（游泳，独木舟，皮划艇，攀岩，沙滩排球，领袖训练课程，高低绳，野外生存技能，等。
柏利烹制的食物品种丰富多样，有牛排、鹅肝布丁、鱼类和排骨等传统美食，让官兵们尝到了家常口味，波利为此感到很自豪。
柏林爱乐的曲调一直是深沉且厚重：它们喜欢混合起来。
柏林奥运会曾在政治的打压下变为一场灾难。幸运的是，世界杯没有任何政治色彩。
柏林大教堂是一座宏伟的巴洛克式教堂，修建于1894至1905年间。它位于施普雷河中的一个岛屿之上。
柏林的爱之大游行吸引着世界各地的年轻人们，使人们淡忘了关于柏林在纳粹时期的回忆。
柏林的街景画和餐厅也没有巴黎、伦敦的那么炫目多姿，但除此之外，也找不出柏林什么毛病了。
柏林的人民──全世界的人民──这是我们的时刻。
柏林的一些报纸认为，事故如此多发的原因是警察们所受的训练不够，不懂如何驾驶那些177马力的高性能车辆。
柏林动物园河马馆玻璃屋顶结构特点
柏林动物园里的北极母熊艾卡正在打盹。近期反常的暖冬气候扰乱了熊正常的冬眠。
柏林方面可能会出台救助计划，但是在5月9日之前不会为希腊提供过多的资金支持。
柏林方面有些急躁了，一部分原因是德国一些官员已敏锐的意识到萨科齐和默克尔总理糟糕的私人关系。
柏林附近的生产商说，自从大肠杆菌爆发后，把西红柿销出去，已经几乎成为不可能的了。
柏林建筑师绍尔布鲁赫赫顿已经完成的外观，而新的布兰德霍斯特博物馆在德国慕尼黑举行。
柏林警方估计最后一种解释约占了焚车行为三分之一。
柏林克劳泽纳广场葡萄酒店的老板亚历山大?耶施克建议说，买普罗赛克吧，便宜些。
柏林空运（BerlinAirlift）辉煌展现了为民主目标而和平动用的英美威力。
柏林来了命令，阿尔萨斯和洛林两省的学校只准教德语……
柏林历史学家恩斯特．诺尔特，20年前他在报纸上阐述了这一观点，不过在当时没有几乎没有多少人相信。
柏林（路透社）——位于柏林北部的波茨坦大学开设了一项“调情课程”，旨在培育IT工程师。 通过该课程，即使是最离谱的电脑方人，也可以学会调情的技巧。
柏林(路透社)：一对德国夫妇在外出度假前安装好了扩音器和定时装置,使其在每天凌晨用刺耳的公鸡啼叫声骚扰邻居。
柏林墙倒塌后，德国小心翼翼的同苏联谈判德国统一的细节条款。
柏林墙倒塌后的二十年里，这种区别没有得到足够的重视。
柏林墙倒塌后东柏林出现大量空房，再加上警察机关倒台，这又激起了随之而来的寮屋运动的第二波高峰。
柏林墙的倒塌大大促成了整个集团的共产党体制的垮台，但它并不是第一个决定性事件。
柏林墙的倒塌谱写了历史，但谱写那段历史的，实际上是无数的男人和女人，他们几十年来一直渴望迎来一个自身权利同样可以得到保障的世界。
柏林墙的倒塌在俄罗斯算不上重大新闻，也没有人对此事感到惊奇。
柏林墙的倒下导致了东德的失败、德国的统一和冷战的结束。
柏林墙的开放是历史性的一刻，最终促成了德国统一。
柏林墙是二战同盟国未能就如何处理战败德国问题达成一致的又一说明。
柏林墙是这座城市的景色之中的一条暴力伤疤。
柏林墙因为上万人的挤压倒了，也因为那位长官耸着肩做出的决定。
柏林墙在1989年11月的第二周轰然倒下，自由战胜了集权统治。
柏林人民—世界人民—这是我们的时刻。这是我们的时代。
柏林融合了180多个民族，它就像一块磁铁吸引着那些崇尚自由的生活方式、折中之道和艺术自由的人们。
柏林市长沃韦赖特说：“这是一个让人痛心的消息，‘克努特’广获人心，它是柏林动物园的明星。”
柏林市用飞机接回前市民进行为期一周的访问，所有费用由柏林市政府支付，并由市长主持欢迎会。
柏林市中心规模庞大的大屠杀纪念碑群历经多年争论才建成，但是以修建纪念碑的形式来记录纳粹耻辱的热度仍未消减。
柏林是首都及最大城市，波恩是政府所在地。
柏林是一个开放的城市，在这里，我们绝不会容忍信仰歧视、种族歧视以及反犹主义。
柏林通讯社电报称，火势自国会大厦五六个不同的地方同时窜起，应属人为纵火。
柏林吸引了许多来自世界各地的艺术家，他们认为柏林是德国电影的非官方首都。
柏林希望此次政界人士和社区领袖的集会发展为研究基督徒和穆斯林关系的常设顾问团体。朔伊布勒今天将为大会揭幕。
柏林写道，作为一个愿意承担世界责任的自信民族，美国赢得了支配地位。
柏林一家曾是公共游泳池的露营中心，为人们提供了最好的双栖世界——一个同时拥有自然空间和城市中心的绝好地方。
柏林已下令，阿尔萨斯和洛林的学校只准教德语。
柏林因为陷入了长达数十年的东西分裂的困境，从而使得地下乐团蓬勃发展，在1990年柏林重新联合那一年，地下乐团尤为活跃。
柏林有比得上欧洲规模更大的首都城市的音乐、艺术和夜生活，但是却不存在它们那样的高消费和地狱般的通勤状况。
柏林预计，今年德国经济将萎缩6%，成为上世纪30年代“大萧条”以来的最严重萎缩。
柏木林的生长对土壤酶活性具有一定抑制作用，大部分指标显示出震荡下降或连续下降的趋势；
柏木则如同燃尽了的火炬，一只夜莺在上头歌唱。
柏青哥弹珠球店等企业现在雇佣的保安公司有许多退休警官。
柏瑞诺的学生得益于学校标准的大学准备课程，学生有机会真正感受大学校园生活。
柏树半导体公司（CypressSemiconductor）的太阳能分公司太阳力量（SunPower）的价值已经与其从事芯片制造的母公司不相上下了。
柏树的巨大树干使我联想到大型恐龙粗壮的大腿。
柏树火焰层孔菌是柏树的病原菌物，是中国和亚洲的新记录属中的新记录种。
柏树就象雪松，帮助提升者记得自己内在其实是足够强大以坚持并超越的。
柏树湾度假村在弗罗里达州的奥兰多，靠近迪斯尼乐园，有多种健身休闲活动克提供，包括自行车、湖边沙滩和小型高尔夫球场。
柏树有另一种将提醒你根植到地球母亲中获得安慰与和平的木质香味，同时也将你接通到松树王国。
柏葳公司的产品覆盖了当今橱柜市场的全系列产品。
柏杨最后发表一文的结尾是：“不为君王唱赞歌，只为苍生说人话。”
泊岸地的选择取决于风速，浪潮的高低和能见度。
泊长街两侧张灯结彩，一派节日的气象。
泊流体动力黏度的厘-克-秒单位，等于每平方厘米达因-秒
泊头近代与佛山、无锡并称“中国三大铸造基地”，是中国近代铸造工业的发源地之一。
泊头市京泊锅炉辅件厂是华北地区炉排的主要生产厂家之一。
泊位结构底部龙骨结构船首部结构支撑结构桥楼结构首楼结构
泊位预定时间货物标签货物吞吐量纸箱货木箱货集装箱货运站收货人寄货人发送装箱单
渤海海峡客滚船海难事故与大风事件关系分析
渤海海域和滩海勘探工作的新进展及发展方向
渤海海域及其邻区经历过断陷、断坳和坳陷三个演化阶段。
渤海绥中36-1油田化学吞吐降粘技术初探
渤海湾风暴潮天气系统及风场结构个例分析
渤海湾天津近岸游泳动物初步调查报告
渤海湾西北岸全新世介形类组合特征及海进海退旋回
（渤海）王室的家系也有争议。韩国人（朝鲜人）声称其建立者大祚荣是高句丽人。
渤海，由于其接近中国首都北京，是世界上最繁忙的水路之一。
箔条冲淡干扰是水面舰艇对抗雷达末制导反舰导弹的重要手段之一，冲淡干扰效果受多方面因素的制约。
箔条质心干扰发射机动决策仿真
脖子被认为是人最性感的部位之一。
脖子非常长，成体通常是白色羽毛。
脖子光光的秃鹫们，身形沉重，栖息在树顶上，等着动物的腐肉沿河漂下。
脖子上被一把钝斧子砍了四十四下，有没有资格参加无头猎手队？
脖子上传来一阵疼痛，他抬起手放在上面，发觉脖子肿得可怕。
脖子上的大手帕围巾可以拉起盖住嘴和鼻孔以防灰尘进入。
脖子上的几个淋巴结被切除之后，紧随其后的放射治疗已使我的淋巴系统无法排除脑袋里的积液。
脖子上没有围红围巾的企鹅不是真企鹅。
脖子上那玩意又爆开了！，我忙着呢，妈！忙的没工夫帮你老妈拉拉链了？。
脖子是女性身体中非常性感的一部分，所以当你需要隐藏它或者改变它的是很要非常小心。
舶官贪渎时，舶商怯于官员的非法剥夺而不敢轻易下海，贸易就会受损。
铂电阻是工业测控系统中广泛使用的理想测温元件。
铂电阻元件是一种温度传感器，其工作原理是：在温度作用下，铂丝的电阻随之变化而变化。
铂复合电极是通过适当的工艺将铂复合在钛、钽、铌等基体上。
铂价在7月初猛冲至最前位置，自那以来一直保持领先位置。
铂金和钯金周二均一度升至逾一年来最高位，但稍后回落。
铂金将会得到来自特尔斐最大的客户能通用公司数百万美元的支持。
铂金，因其含蓄纯净的光泽而成为高贵雍雅的象征。
铂类药物被广泛用于治疗癌症，但是他们因为毒性和耐药性使用受到限制。
铂：在珠宝中被普遍使用，在我们的汽车的控制废气排放的装置中，铂的使用更为常见。
驳斥了艾奇逊，就有可能使得广大的中国人获得打开眼界的益处。
驳船上的两个货位已卸空转至起重机的另一边。
驳船上的太阳能电池板和风力涡轮机，意味着它能以接近零的净碳排放量生产食物。
驳船一种大型的平底船，尤指用来为货轮运送或装卸货物或进行短程货物运输的船
驳回他们的抗议:他们只是碰巧而已.记住 手球犯规的定义是必须是蓄意的很明显不过了.
驳旧有的路线图，自行伪造一张新的地图通往这个存在的未知。
驳离尽尽斑斓泥碎落尘一檐，暗角扫去红尘千丈。
驳论：驳论是就一定的事件和问题发表议论，揭露和驳斥错误的、反动的见解或主张。
跛女子在他未到馍筐之前，就早已经迫不及待地端着自己的饭碗一瘸一跛地离开了。
跛子将鞭子末端浸入他臀部旁边的芯片溶液中。
卜拉遮先生是最热心的、不嗜血的猎人之一，他是市立学校的管理者，曾一度做过我们的家庭老师。
卜良很高兴地答应了，立刻将卫家的住址写在纸上，双手交给霍桑。
卜皮坦率地回答说：「我听人民说您很慈惠。」
“卜筮”就是对未来事态的发展进行预测，而《易经》便是总结这些预测规律理论的书。
卜特太太用迷人的甜劲儿接受了皮克威先生父亲般的握手。
不！NLP不是有关沟通.对这些伟大治疗师更深入的研究，那是他们如何思考，引致这样好的沟通。
“不，”埃莉诺回答，最富感情地敏感到每一个新的细节都有助于说明露茜说的是真话。
“不，爱德华，不要——”然后某个东西撞上我的脸，把我击回那面破碎的镜子上。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
不爱的时候，你有更多的时间用于丰富自己的心灵，有更多的精力来用于改善自己的生活，有更多的热情分散给朋友们，有更多的闲暇用于做你自己真正喜欢的事情，有更多的自信和笃定来塑造真正的自己。
不爱护房子者或者不讲究卫生的同志勿扰！
不爱金钱只爱可以制造混乱的权力的小丑，恫吓所有的人，包括匪徒。
不爱了，任何一个人先放手，留下的那一个都会被橡皮筋反弹回来狠狠击痛。
不爱那么多，只爱一点点，温情点点，洒到饭里，吃出了咸味，方能惺惺惜。
不爱我的人就不遵守我的道，你们所听见的道不是我的，乃是差我来之父的道。
不，艾曼纽，我只是一个人，你的赞扬不当，你的话是亵渎神明的。
不安的小狼会因为它难以琢磨的行为被逐离，这样的人类少年则会被朋友排斥甚至进管教所。
不安的质量和气体原子的电平衡，使它们转化为能源利用一个临界状态。
不安地送走了他们之后，ELF们看着他们打入中国市场。
不安定地在黑暗中工作我的方法到浴室，保护了门门闩确定我的睡眠不被再一次打断。
不安全的握手标记着只有一方会对事务有着正确的理解。
不安全缓冲区只能是不安全上下文中的结构的实例字段。
不安全使用叉车，会有很大的危险。
不安全注射操作方面的数据表明，在全世界，反复使用未经消毒的针管和针头进行注射的比率高达40%，而且在某些国家该比例可高达70%。
不按通货膨胀率实行指数化的征税起点将使个人收入越来越多地流入政府手中。
不按照有关海上交通安全操作规程进行其他操作。
不暗白冷不停印制卡和会员卡制息的色带分成不一个并立的色组：黄色、品红色和青色。
不暗白丝网制卡和会员卡制作的色序摆列凡是为黄、青、品红和暗。
不，奥克兰比惠灵顿更大，而且奥克兰是新西兰最大的城市。
不把悲剧当真的态度并不可悲，但是由此我们可以判断一个人。
不把多种维生素片放在厨房，而是放在咖啡壶边上，这样你就记得明天早上吃一粒了。
不把集体共同责任强加于个体身上的理由之一是，道德和法律要分开。
不把它们当成整天分散你注意力的东西而是用几天或者几个星期任自己完全沉溺在这一爱好中。
不把我比作丁香，因为我没有她的娇柔和磬香；
不把这场摆样子的审判放到政治舞台上，也不符合季莫申科的性格。
不，爸爸，如果我做了使您不愉快的事，就请您原谅，我没有您那样内行。
不包含：酵母，小麦，盐，麸质，牛奶，淀粉，人工香料，人工色素，人工甜味剂，酒精或者蜂蜜。
不包含嵌入式缩略图像，此方法会通过缩放主图像创建一个缩略图像。
不包含楼梯踏步，楼梯，扶手，格栅和紧固件，螺栓，垫片，螺母。这些构件需要镀锌。
不包括。CPU处理中断所占的时间百分比并不是那个CPU全部繁忙时间的子集。
不包括波动剧烈的食品和能源在内，批发物价指数创下2年来最大涨幅。
不包括那些拒绝把食品及医疗福利发放给需要它的人们的人：美国不救助本国的弱势群体，这是一个国家的耻辱。
不包括以继承、赠与方式无偿转让房地产的行为。
不包括运费的现货价格已较每吨61美元的2009-10年度协议价高出90%。
不包括在表中的轴承型号，通常只适合于少数特定用途。
不包有糖，盐，酵母，小麦，面筋，玉米，大豆，牛奶，鸡蛋，贝类或防腐剂。
不保存是超出常规的，应该由其他小对话框来处理。
不保证本网站能随时不中断，维持良好运作。
不，宝贝，不打屁股，来，孩子们我知道我们要干什么。
不饱和脂肪酸超过60%，是一种极具开发价值的营养保健油脂。
不抱偏见的观察家不得不承认，缺乏正规教育看来并未给他造成障碍。
不背英语单词。拼音文字靠发准音记住其拼写，这是天经地义的。
不背著他的十字架跟从我的，也不配作我的门徒。
不被察觉的分分秒秒缓慢而稳定地积累着，坏习惯就这样形成了；
不被困在家里真是令人兴奋，但滑雪却比我想像中的困难：我呼吸困难，而且我的膝盖就像玻璃一样。
不被其他任何节点包含同时是所有其他节点的上级的节点是“根节点”。
不被人注意，却又每天都不能少的--一双干净袜子可以最好地暗喻家庭之爱。
不被识别的一中国政府来源说，逮捕正当理由确实是一种警告。
“不被注意的污染”涉及无意中引进的物质造成对植物的危害。
不必按语法部分所示的顺序使用选项。
不必按照本节开头的示例中所示将导入的CSV文件赋给变量。
不必猜测，因为这位总统在自传中已经告诉了我们——《来自父亲的梦想》。
不必担心怀疑的暂时抛却：有大约一个小时的时间，由博伊尔来为你效劳。
不必担心，美国农业部称一项针对塔形图的修订正在进行中并将继十二月份新饮食指导方针公布之后问世。
不必担心，您仍可以在Bing提供的7天好图中找到您要的。
不必担心人们会认为你“有怪癖”，要知道，有些事的确非你我所能控制，那并不是你的错。
不必担心世界有时带走一切，不论是HIPHOP还是摇滚，我的爱一直不变。
不必等到进行夜间维护时，或不必运行Clean-MailboxDatabasecmdlet，即可将邮箱断开连接。
不必读古代名家的堂皇乐章，也勿需是抒情诗人的千古绝唱，虽然他们遥远的脚步声在时代的长廊里长久回响。
不必多说，关于这件事我是毫无托词而言的。在此，表达我最诚挚的道歉并随函附了一张支票。
不必多说，火箭这个赛季有些起起伏伏。
不必多说，这种饼含大量的糖---几乎三小片饼干就有14克糖，所以要适量地吃。
不必。法律规定可以免税带两瓶甜酒或白酒以及一条烟。
不必翻阅诗集，就已经开始轻吟：桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红？
不必非要高空跳伞，但稍微分享一些危险是一剂好的催情药。
不必告诉我你交往的人，从你的举止中我就可以看出。
不必过于复杂。在本月初估计收到多少钱，然后决定哪些方面需要花钱。
不必很宽泛（只需两页），但是必须有导向性并设立一些容易达成的目标。
不必花费一天时间慢慢打扫，轻而易举就让几个房间焕然一新。
不必怀疑这样的前提：你应该做你爱做的，钱就会跟着来。
不必混入疯狂的颜色，也无须制造不明快的变调，只需选择一个简单的渐变。
不必将你的信用卡注销（除非为了达到零余平衡），相反，你应该询问更好的解决方案。
不必惊讶，美乐家公司做出了倒掉已制成的荼树精油的决定，这之前从哪还能找到几个这样伟大的承诺。
不必惊讶，人时常渴望自己是一朵花或是某种其他的植物。
不必可是了。现在我带你去熟悉环境。这里是我们的接待区。我们的会议室就在那边。
不必劳神也不必犹豫，在你宁肯认为那就是现实存在的那一刻，每一种想法都会来临。
“不必了吧？锦囊妙计由我信口拈来，还帮不上你啊？”
不必了下次来再见他吧，好象你们的很多工具都是新的，你们是新厂吗？
不必理会那些劝止你按照自己意愿做事情的人。
“不必去为其他的火灾操心。把这场火扑灭吧！”消防大队的队员大声喊道。
不必让父母的批评影响自己的观点，或自我价值。
不必是什么昂贵的或者大件的东西，也许仅仅是给家庭贫困的邻居的小孩买的一个小玩具。
不必是一个完全成熟的网上商店，但也许贝宝API的小经销商和最终客户都适合。
不必说巴黎这个城市本身的繁华，光是这些称呼就会使他把眼睛对准女人：不管是裸体的还是穿得非常好的。
不必说，共和党人是不会同意的。他们会阻碍奥巴马政府计划。
不必说，和躁郁症斗争同时继续她的研究一直很艰难。
不必说，暮光之城海洛因还不是最令人困扰的未授权暮光之城产品。
不必说，人们想是否认知流畅性的玩笑能够用来使人们卖掉他们的Cashola彩票。
不必说（什么，您还没有尝试helpplotwith吗？），您可以使用pt代替冗长的pointtype。
不必说，我的妻子在她自己工作时，要安排并雇人照顾孩子。
不必说，我在进门的时候肯定吸引了一些眼球（我猜肯定不是因为那会儿我看上去有多美丽迷人）。
不必说，注射疫苗仍须谨慎，而且要定期注射。
不必讨好某个集团的支持者，也不必为将来的选举寻求投票。
不必通过烦乱的查找、插入就能够增加新的信息。
不必为了吸引某人的目光而花太多的心思。
不必细算，要说明中国的利率低得惊人也是易如反掌。
不必先清理海域，你可以直接用战列舰和巡洋舰进行“对岸炮轰”。
不必言说，仅靠着心灵的密语，母亲就能说出婴儿需要听到的一切，就能通过眼神、表情和声音进行交流。
不必要的暧昧，往往能将一个人伤的体无完肤。
不必要的单词是精彩演讲的祸根，我再重复一遍…
不必要的紧公差会导致由于昂贵的制造方法和较高的废品率所带来的高的制造成本。的高的制造成本。
不必要地增大请求头的常见原因之一是大的cookie。
不必要去那些特别奢侈昂贵的地方，只是给自己点时间出去散散心，看看风景而已。
不必要一整天都开着白炽灯听它嗡嗡作响，没完没了的坐在灰褐色的办公隔间里。
不必一丝不苟、逐字逐句地拜读老上海的每个小细节，从该书中你是找不到这样的细节的。
不必在意它，在任何时候你不要设法在慢节奏练习断奏。
不必着急，应该保持有规律的生活，每周洗一次头。
不必真的很强壮却要觉得自己强壮，哪怕只有一次也要去证明自己。
不必执着于将清单做得多完美。只是快速记下关于任何你想要着手做的事情的几个关键词。
不必重复那篇专栏文章所讨论的内容，DFA是可以高效编译XPath的结构。
不必重新引导或重新启动IIS服务器，更改即可生效。
不必总是在设计的每个级别上都实现冗余组件。
不便宜的任何手段，335i仍然是一个梦想的任何汽车发烧友的车库。
不便意味着产品对角色的可用性较小，但角色可以在没有重大困难的情况下使用产品。
不便之处是地球的自转并不是那样的准确可靠。
不变的是爱国主义者的心理：他们的感情对象是可以改变的，甚至可以是虚构的。
不变的，是于死亡的意义。那永远是人们最恒久，最安宁的归宿。
不变矩的几何变换不变性特点，使其在模式识别、计算机视觉和图像重构中被广泛使用。
不变矩是模式识别中的一种重要方法，它具有平移不变性、比例不变性和旋转不变性等优点。
不变色，不损坏版面。贮存中稳定，与颜料不发生反应。
不变性表示将更改提交到存储库之后，它们就成为项目历史记录不变的一部分。
不标序号的列表展现一种相对应的结果，除非有的问题用序号1重新开始不合适。
不表示某个泛型类型参数，则未定义此属性的值。
“不，别乱说，豺妈妈！”小豺爸爸说道。“来，我们立刻跑的快一点！”
不，别这样！这故事太过病态，与我打交道的人接二连三的死去。
不兵不不直递胶卷（赤胶卷）和必要晒制的图案胶卷合在一路晒3-5分钟。
不兵干结的油不朱拔除肮脏，常用有二栽办法，溶剂焚烧法和超声波法。
不兵所有的叼纸牙膏洗后，打上黄油，从头试机，一切变态。
不兵网版差光查抄是否还有残存油脂，如果无用洗洁精再不主冲刷。
不兵纸张浸泡在水槽洋七八分钟，然后掏出晾干，以用手摸有水感却不滴水为宜。
不，并没有。今天我家里的所有人：我爸爸、妈妈、姐姐和外甥女都在这儿啦，这就足够啦。
不，波斯特汤。一种甜菜根汤。含有很多维生素C。对身体很好。
『不，不，』蝙蝠说。『看看我的身上长满了毛，再看看我的嘴长有尖牙。』
不不不，别误会，我是说，如果你想拍照的话，我会帮你拍的。
不不不不差一些暗不天强量太不不不不不差的纸板，尽管拔取了百般方法，但是，还来无法处置掉粉和纸面起泡题目。
不！不！不！不可能，她的手疯狂地抓住铁栏杆茫茫大海中发出了极度痛苦的喊叫。
不，不，不，根本不是这样尽管杀他好了。
“不、不，不行。别坚持了，千万别了。我不爱你，所以与你接触是愚蠢的，”她大笑着说。
“不不不，”赫克托耳说，“你掉牙就是因为你是豁牙南瓜灯这个笨蛋。”
不不不，可别过犹不及了。就在时机合适，和特别报道的时候。
不不不，你喜欢爸爸-来吧，小齐
不，不，不。它们都是手工制作的，小姑娘。知道吗，中国古代女子都得做针线活。
“不，不，不要…”她磕磕绊绊地向台阶下退，脚踩在露水打湿的草地上，立刻滑了个跟斗。
不，不，不。这是生死攸关的事，我需要张照片
不，不，不，只是来了太突然一些了。不，我认为那个很好。我在出差。我也爱你。可以。
不不彩色印活答在激光打印机上打印不入分色样张（不不彩色步不天的）。
不，不超时就面临墙还是有点害怕的样子桂竹但坐在酒吧结束。
不，不对，它就站在我的种马旁边，当然就是种马的小马驹，所以它是属于我的！
不不对于方形或椭方形网不面，其直径或不幼轴的最不小值，不离是相临网线的洋心间隔。
“不，不行。”另一个人说道，“那不公平。”
“不，不行，”妻子在被要求评论时说，她指了指丈夫。“他才是‘村委主席’。你们采访我做什么？”
“不，不行，”他说，“向上帝推荐你自己吧，”正准备刺将下去….。
“不，不行！”小红母鸡说道，“我要自己把这条新鲜美味的面包全吃掉！”
不，不会的，妈妈。小苹果可能睡了，但大苹果一定没有睡。
不，不夹脚。好像挺合适的。但是我不喜欢这种颜色。你有灰色的吗？
不，不仅是为了优厚的报酬，而且是为了好的工作环境。
不，不仅是我们的子辈孙辈，将来所有的孩子们都不该经历这种惨剧。
“不，不，绝对不是，”他说道，然后又转向女管家。
“不，不，”卡勒布说，“你的出发点全错了。你需要的是一篇能够自己适应编辑口味的小说。”
“不！不！快离开——快！这里不是久留之地，这所有的夜晚！”耳边响起急促的回答。
不不，李先生，你把我弄晕了，这听起来是矛盾的，不合逻辑的。我们怎么可能去拒绝根本就不存在的晚餐？
“不。不明白的是你！”阿索卡哭喊着，眼泪从她的双眼中溢出。
“不，不去管他，老乞丐不是我……我的同伴。”嘟嘟瞥了一眼回答道。
不，不是那种抽大麻的嬉皮士，而是那种有时间坐在小公寓的旧沙发上与朋友聊天的嬉皮士。
不，不是食物.这是清道夫
不，不是他，我想到的是教授，他有着浓密胡须和紫色头发，看起来古里古怪。
不，不，是她踢了我们的屁股。你只能算是奥运会的观众。
“不，不是为了中国工人，”在我妈妈为抵制中国这个问题一个直拳打过来时，我会这样说。
不，不是，一个破产的金融家从公安大楼的第三十五层上跳了下来，正好落在爸爸的手推车上。
“不，不是这样的，”他说话听上去像在讲一个小笑话。“但也许你以后就会明白的。”
不，不是这样的，它是属于台湾的，连中国大陆都是属于台湾的，我不想看到中国在共产主义的领导下进入恐龙时代。
“不不，他可是一个星孩啊！”他把发现这孩子的离奇经过告诉了她。
“不，不，”他说，“那不是我的意思。有人看到我的公鸡吗？”
“不，不，”他说，“那不是我的意思。有人看见不属于他们的一只公鸡吗？”
“不，不，”他说，“我不是这个意思。有人看见一只公鸡吗？”
不不，他说，我可不乐观，我只是没有丧失信念，相信出去之后这段经历会改变我的人生。
不，不！他无疑地是错了，这只是那些飘浮在死亡之门前的梦幻罢了。
不，不，她打得我们屁滚尿流.你可以参加奥林匹克的“站一边看”之队。
“不，不，苔丝，”克莱尔急忙说。苔丝几乎在不知不觉当中倒进了他的怀里，靠在了他的肩上。
“不，不！”王后说。“砍掉他的头！陪审团以后再说它的决定。”
不不，未来感根本就是错误的.实际上已经有些过时了，我们需要的是新的方式，给我们的受众一些惊喜。
不不，我年轻的朋友啊，美德的存在使我们高贵而富有人性光辉。
不，不，我想免掉您送给我的那种神秘的尊号，我亲爱的子爵，老是扮演曼费雷特是很没意思。
不，不。我在告诉你，贝蒂·怀特……看起来我有点驼背了，我有没有一点？
不，不。我在考虑我能不能为你买情人礼物了。
不，不，我最亲爱的人，别误会我们的计划。
不不要浪费你的时间和才华用来做一些幼稚的事，我再次提醒你不要改变别人系统中的任何东西因为抢劫总是在不留下任何线索的情况下完成的。
不，不要诱惑我。我变胖了，我必须减下来。
“不，不要这样，亨利，”头发灰白的矿工说，“我渐渐老了，任何一点小悲伤都会使我流泪。
不，不，伊莎贝拉，你不要跑掉，”她接着说，带着假装闹着玩的神气，一把抓住那惊惶失措的姑娘，而她已经愤怒地站起来了。 “我们为了你吵得像两只猫一样，希刺克厉夫。
不，不，英国先生，我把你送到巴西，完全是一种慈善行为。你的那些东西可以帮助你在那儿过活，并可做你回家的盘费。
不，不用的。这是正当防卫。这个人闯入你家，威胁你。我们可以解释的。
不，不用，这个星期随便那一天带来就行，现在我来给您介绍一下外语系的布朗先生。
不不，这样更好。我可以跟她说我是多么想念她。
不步他人后尘，开辟一条属于自己的道路才是重新拥有心灵自由的唯一途径。
不采用浓硫酸或发烟硫酸作磺化试剂，对设备腐蚀性很小。
不参与冲突就取胜的概念是是孙子战略思想的基本原理。
不残杀丧失战斗力的敌人并哀怜它的伤病人员，这是为了表示仁爱。
不曾经当然承认，但是仍然，她有柔和地听到了他向前唱-看见在他的脸上神情当他想了他被不观察的时候。
不曾因为侵犯明星和政府官员隐私而过度生气的英国公众，这次义愤填膺。
“不曾有过什么生涯路线，”他说，“除了劳碌奔波外，一无所能。”
“不，”查拉图斯特拉回答，“我不会施舍。要施舍我还不够穷。”
不差条理密量质量不同的草稿，其办理办法因稿而同。
不差于UV固化陡油，陡油固化水平与UV灯所不收回的波不幼和紫外线强度有很不小干系。
不差于网纹辊制造商，都有为用户拔取最好传墨度的负担，不成误导。
不差于用胳润滑的部位，答按期调换润滑腊。
不差于制卡和会员卡制息，纸张的白度越矮越好。
不尝尝这里的海鲜是说不过去的，我们在圣安德鲁斯品位高尚的罗思萌旅馆里吃的海鲜，味道鲜美无比。
不常出席正式场合，花巨多的钱在这种服装上就会是浪费。
不常见的是或者没有听说过的是，一个超重的，不被关注的年轻人就像拜纳姆一样，突然间变得如此的行为有序。
不，常绿亚灌木或攀援藤本植物，附生的，较不经常陆生的岩生或。
不常用的物品需远离工作区域；去除不需要的物品。
不，长官，当初地球遭到袭击的时候，我们是唯一最后接触过未来考古鸟的人。
不长前我看到一则房地产广告，题目赫然是“工薪族的理想家居”。
不长，有大财主的钱财被盗，听说在某某村庄有个万事通大夫，他想他知道被盗的钱财在哪里。
不超过1克。昨晚我们发条多转了好几圈它试图冲出房顶。
不超过50个（不包括艺术生），所以，个人强烈推荐你上实验，祝你好运！
不超过5磅的力就可以升、降移门。
不沉的豪华游轮泰坦尼克号的故事已经吸引着人们近一个世纪。
不惩罚我，如果你还没有让我出3个小时，我叮当声。
不成对的：单个存在；而非一对中单个的，如静脉或肌肉。
不成熟状态就是没有他人引导便无法使用自己的理智。
不成文的规定比成文的规定更有力地规范着我们的生活和行为。
不成文法的问题是你不知到哪去取消它。
不成型（即作锯）：主要是成型钩与成型滑板配合不当。
“不成，这个我可不干，”小克劳斯说。“你想想看吧，这位魔法师对我的用处该有多大呀！”
不承认，不尊重世界的多样性，企图建立清一色的一统天下，是必定要碰壁的。
不承认是零名义量增长假设而不是政府权力改革才能让那个2020目标达到也不过一堆废话。
不承认硬膜外导管的原因导致脊椎疼痛治疗延误两起案件。
不承认这是动机，是一种强烈的动机，完全是自欺欺人。
不承印其他假冒、伪劣制卡和会员卡制作品，依法经营，照章纳税。
不诚实的工程师通过了一座穷地被修筑的桥梁假装它很好被修建了。
不诚实地诱骗某人与你相爱是一件不可饶恕的罪行，一旦被发现，它会造成两个人之间的不信任、疑虑和关系破裂。
不诚实对你无利，相反，它会给你带来重重困难。
不吃草的毛驴--青岛是中国最早拥有自行车的城市
不吃东西，食物们自己明白，唯一能幸免于他拳头的地方就是他的胃里。
不吃饭一族有空腹血糖水平升高而胰岛素反应延迟的状况，如果他们长期坚持，可能会导致糖尿病。
不吃腐败变质的食物，不喝生水，生吃瓜果要烫洗，要养成饭前便后洗手的良好习惯。
不吃那些品类丰富的包装食品，就更少地增加垃圾。
“不吃晚饭？”斯内普说，枯瘦的脸上闪过一个得意的笑容，
不吃早餐会让你的新陈代谢失去平衡，造成你长胖或者无精打采。
不吃早饭，容易导致慢性病，对健康有损害。
不吃主食只吃副食，暴走一个星期，减肥20斤。
不充分的水元素导致一个粘性的废物处理系统，在其中毒素增进到制造疾病的点。
不充分抑或极不准确的信息无疑地使得做出在非洲投资的明智的决策的进程复杂了。
不抽烟，他不知道离开自己深深有罪。
不出30年，《星际旅行》中描述的全方位旅行将成为现实。
不出40分成钟，她头上不满紧帖头皮的小卷发，变得活像一个逃学的小学生（student）。
不出40分钟，她头上不满紧帖头皮的小卷发，变得活像一个逃学的小学生。
不出长老所料：戴泽回来了，成为了一名不世出的暗影牧师。
不出大家所料，泰德想在后院饲养白鼬来发财的荒诞不经的计划以惨败告终。
不出几年，他发现自己已是法国国内外在新音乐方面最重要的作曲家。
不出具统一制发的罚款收据的，被处罚人有权拒绝缴纳罚款。
“不出两年的时间，下一代将走上舞台。”开复说。
不出门就可以看病，买东西，孩子们可在家通过电脑接受教育。
不出您所料，我的女友万分痛恨我的博客名称…
不出四个星期，他们就要走了，她希望他们一走以后，从此平安无事，使她不会再为韦翰受到折磨。
不出四十分钟，她的头上布满了紧贴头皮的一绺绺小卷发，使她活像个逃学的小男孩。
不出四钟，她的头上布满了紧贴头皮的一绺绺小卷发，使她活像个逃学的小男孩。
不出所料，83%的飞机票都是用公司卡付费的，但是用公司卡付航空公司收费的次数却只占19%。
不出所料，巴尔将作者那种随意、通俗、时而略显杂乱的风格把握得恰到好处。
不出所料的是，他们发现了后天的教育以经验的形式占了很大因素。
不出所料的是，在2008年2月当人们急于获得现金时，拍卖开始失灵。
不出所料地，美联储官员否认长期实行控制通胀和维持低利率共存的做法存在矛盾。
不出所料，第二天她手机上的联系人开始受到短信。
不出所料，高难度字体也增加了人们考虑的时间，因为辨认选项的时间变长了。
不出所料，谷歌已经在网络搜索得益于它的威力，这块部分叫Sparks。
不出所料，华尔街各家银行正试图充分利用这种部落分歧。
不出所料，杰拉尔德听见笑声大吃一惊，但随即便认出了她，红润的脸上堆满了边讨好边挑战的神情。
不出所料，他或许也是秘书灯塔委员会的时间。
不出所料，他正在处理的马在感受到其他马匹到来时很快平静了下来。
不出所料，她的诽谤者们咒骂她是一个炒作者、一个不要脸的人、一个变态狂。
不出所料，同时也有研究表明在92%的伊拉克儿童因为害怕而患有学习障碍。
不出所料，我到过的所有世博馆看起来都拥有一个共同的主题——对科技创新的推崇。
不出所料，在短短的三周中，我们没有发现有关西部的新情况。
不出所料，这句话一度引来了嘲讽，被戏说为“让他们吃ipad吧”。
不出所料，这两个人都急切地想要表明：他们时刻都在保持警惕，而且提款机网络是安全的。
不出所料，这一切使人们对前景光明的会谈充满怀疑。
不出所料，这一提案已经成为与偏向事物按照本来的方式发展的金融公司争论的根源。
不出他所料，他碰见斯坦纳正走出来，面色苍白，精神恍惚。
不出研究人员的意料，这些藻类物种在接触时确实会释放毒素。
不出一个礼拜的时间，他就记住了所有的原子序数、原子量和熔点。
不出一个月，整个西海岸就将被我们控制在手。
不出一小时，安迪的微醺变成了酩酊大醉。
不出一周，当地电视台记者艾丽萨·佳菲采访了我和克丽丝蒂。
不出一周他的情况每况愈下，痛苦不堪同时又陷入服用吗啡的恶习。
不出意料，乔布斯在读完三年级之前被送回家两三次。
不出意料，投票人数很少，而且大部分竞选都针对各国问题而非欧洲问题。
不出意料，这些神经元对食物和水等原始的奖赏反应。
不出意料，这种简单的独裁者游戏里，几乎所有人都拿走全部或者接近全部的钱。
不出意外的话，随着来自股市的推动力逐渐减弱，第三季度的GDP增势将会减缓。
不出意外的话，这对你完成目标没有什么太多帮助；最终，你只会觉得对自己完成的工作有点不满意。
不出意外，谭还有帮助他的志愿者所作的努力遭遇来自当地批准建造那些劣质建筑的官员的阻力。
不出意外，在迪莉娅培根的怀疑论出现时，莎士比亚已被广泛推崇为文学之神。
不出重大挫折，克莱斯勒的消息意味着可以摆脱破产的月底。
不！除了爸爸和艾伦，我爱你超过爱任何活着的人。
不！除了各自的拥护者偶尔激烈的争论以外，*BSD的开发者仍旧在彼此合作的工作着。
不处理，在某种意义上被窃电力，也可用于战术，在诉讼的任何阶段。
不穿唇光泽，因为这往往使亲吻太胶粘剂。
不穿紧身兜裆裤，内裤更须宽松、透气，并以棉制品为宜。
不穿突出服装和昂贵的首饰，不要进行过多数目的现金。
不穿鲜亮的服装或者佩戴珠宝首饰，因为色彩和光亮物件对鲨鱼很有吸引力。
不纯性房颤和不纯性房扑与左右心房扩大的关系
不纯正不作为犯和纯正不作为犯都是对刑法命令规范的违反。
不纯正不作为共犯是不纯正不作为犯与共同犯罪相竟合的犯罪形态，在国内系统研究的为数不多。
不纯正不作为所构成的犯罪也可以由作为的方式构成；
不辞辛劳，为他服务，用我一生伺候他。
不从安全的角度考虑，夏天夜游湘江还是一件很惬意的事。
不从一个领导品牌那里获得一些帮助是愚蠢的，对于排名第二的品牌来说，超越领导品牌极为困难。
不凑巧，很多商店，酒吧，大部分的游泳池关门，英语电影的电影院也关门了。
不存在错误的样式，只有好与坏以及介于两者之间的样式，这是可以论证的。
不存在将连接保持在定制代码中的现成的方法。
不存在没有风险的药品，所有药物都有副作用，有些副作用可能具有致命性。
不存在深入了解消息产品并将该技能应用于您的特定环境的捷径。
不存在一个等待人类发现的新世界，不存在遥远彼岸等待他们的救赎。
不存在异花授粉的危险，因为茄子是自花授粉的作物。
不存在有关如何安排语言元素或如何解释这些元素的歧义性。
不错啊，老家伙。老家伙？如果你不赶快回到汽车人堡垒，你就永远也成不了老家伙了。
不错啊，去年神七的精彩画面我很难忘。
不错，不错，我知道你是一个好儿子。那么去吧，去看你的父亲去吧。
不错，吃烹熟的猪肉并不会感染猪流感，而且猪流感现在已经开始在人际间传播。
不错，单单从本周伦敦大批婴儿早产的事件中就可以看出，这种可以抵抗抗生素的细菌对人类是一种重大威胁。
不错，但地点应该是在家里，这种惩罚理应在家里实施。
不错，但他们找到了一具尸体，奎斯奈尔将军被害了，而在世界各国，他们都称那是一次谋杀。
不错。但我还是没有记住他的名字，我很健忘。
不错，当年纽约宇宙队（Cosmos）引进贝利（Pele）时，美国人曾对足球向往一时。
不错的点餐之选：烤土豆和牛肝菌煎蛋卷；辛香青口汤；鸭肉酱意大利面，醋汁炖鸡肉；清爽干酪配醋栗和接骨木花。
不错的动作游戏，游戏模式类似于战斧，主人公手持雪亮的利剑，将拦路的骷髅兵化为齑粉。
不错，的确是有一些新生活的迹象：有行驶的有轨电车；有一家体育酒吧和烧烤店，但它们只能算是荒废都市总体面貌中的些微点缀而已。
不错的休闲益智游戏，只要把珠吐到相同颜色的龙珠上，连成3个就能对消。
不错的一款动作过关游戏，美中不足的是俄语版的，推荐。
不错的一款摩托车技巧手游，游戏画面清晰流畅，操作简单，容易上手，极力推荐。
不错的一款休闲游戏，游戏画面清晰流畅，操作简单，容易上手，极力推荐。
不错的一款益智休闲游戏，游戏画面清晰流畅，操作简单，容易上手，推荐。
不错，对于你这样一个被雇来解决不安分议员的小杀手来说，王朝的确坚不可摧。
不错，对于食物和石油价格激增的解释——全球需求超过全球供给的增长——在这场危机之前的三四年间已清晰可见。
不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。
不错，'防水' ，外壳可能是有用的如果你是睡在一个滴水雪窟。
不错，工作勤恳。你知道大家都喜欢工作努力的人。
不错。狗肉和鱼翅应该在全球禁止。耶稣啊，请快点回来拯救被那些野蛮人威胁的万物吧。
不错，还应该包括那些向太平洋天然气与电力公司的电站大坝浇铸水泥的人！ 因为，正是这些发电站向工厂供应了电力。
“不错——和那差不多，”她低声说。“你家里的人会瞧不起我的。”
不错，和她只是一个懒惰的小女孩睡了大约18个小时。
不错，荷马给我们提供了好几个名字来称呼他们，但是有三个名字最显眼。
不错。价格呢？她有没有告诉你她的朋友要卖多少钱？
不错，可是谁愿意告诉他，说她不行呢？—谁愿意为大家去冒险呢？我们中间有一些人知道他的拳头很厉害。
不错；可是最有趣味的还是研究复杂的性格。至少这样的性格有研究的价值。
“不错，可这和艺术有什么关系呢？”另外一个人说。
不错嘛，我女儿和女婿也准备买房了，犹豫着是选爵世281好呢，还是泊岸森邻好。
不错，面对挫折，我们不应逃避，战胜他，阳光会更灿烂。
不错，面试中充满了令人窘迫的陷阱，不过招聘经理可比你想象的要宽容。
不错，目前全球经济基本面状况看上去的确相当健康。
不错，目前尚没有任何的验证规则强制这种“无空白”的要求，但我们可以很轻松地添加一个这样的规则来强制URI遵从这一要求（参见参考资料）。
不错，那天早晨很冷，寒气袭人，能经得起这个考验的，一千个女人里头还找不到一个。
不错，你猜到了，一场紧张兮兮的几乎没人能听清楚的演讲，当然也不会打动任何人。
不错你就只会开花不会干别的，那就让榛子树去结果吧，让牛羊去挤奶啊，他们都有要做的事，我只做我自己。
不错，人生寂寞难捱，光阴如流似箭，外加世俗流言相迫，我们都不愿意一个人孤独地老去。
不错，如果你能找到一种庞大的能够自动调节温度的仪器来改变地球的气候变化就好了。
不错，桑德拉布拉克，电影明星，她在和设计师解读主人公着装的那些最细微之处。
不错，上次你也是这么说的，可我似乎想起来了，你喜欢在充气的游艇上晒太阳。
不错，失业率比大萧条期间最低谷时吓死人的25%有所下降，但仍然处在14%多的惊人位置。
不错，使用许可营销的时候，你需要谦虚谨慎，耐心有加。
不错，是相当昂贵的鱼相比其他肉类，但没有一个健康的饮食习惯打破银行。
不错，书架上有些书不是我的朋友，我没有读完甚至压根就没读过，但有朝一日我会读——我的家庭图书馆是矛盾心理的有形体现。
不错，他们的估值也到了泡沫的水平，不过至少他们的背后有着更加坚实的业务。
不错。他们因为不信，所以被折下来。
不错，他是比较瘦。但毋庸置疑，一些有意无意的种族偏见使得他被低估。
不错，他是做过很可怕的事，但是他已经因此二受到惩罚，而且现在他也愿意为此作出补偿。
不错，他有些分析问题的天才，但决不是爱伦·坡想象中的非凡人物。
不错，她不是他心目中所有的那个一清二白的姑娘，可是正因为这个，她才更可怜，更能帮助他。
不错，她是做过很可怕的事，但她已因此而受到了惩罚，而且现在她也愿意为此作出补偿。
不错，她在店里显得很顺从，很甜美。可是这些女孩大多数在私下里都跟在外面是完全相反的。
不错，她在音乐的外部表现上无疑操练有素，可对音乐的内在精神她却把捉不住。
“不错，她走路姿势很好看。”她愉快地回答，脑子里就想到也许自己在这方面有些小缺陷。
不错，它们看上去挺有趣的，有些真的可以使用，而另一些则会让屁股痛，就这字面意思啦！
不错。我猜我要见你的话得预约了。
不错，我国的社会是分阶层的，而且阶层分明，非常严格，乍看之下仿佛是按世袭的界线划分的。
不错，我可以留在那儿看着Wolowitz用俄语，阿拉伯语，波斯语来勾引Penny。
不错，我们也有订制服务，它属于我们业务的一部分。但是，我们的品牌定位是生产美观的产品，减少环节。
不错，我们这张是故意拍成这样的…这样一来你就会有兴趣纳闷儿我们当时到底在吃什么…以致于如此开心…
不错，我生活在一个专治地国家中，但是这个国度的人民养育了我，带给了我平静的生活。
不错，我是个犹太人，但我只是个埋头工作的年轻科学家。
不错，我喜欢这种特别的麦芽酒，但是我更喜欢这种形式的聊天。
不错，我在今生仍有烦恼、操心的问题，但藉此更能见证上帝的大爱与信实的作为。
不错，我正在吃高过碗沿的乳酪蛋糕，因为脆饼干已经被吃光了。你永远不会在绝望的主妇里看见这一幕。
不错，希腊将面临严加监管，但倘若将服从遵守都看做联邦主义，那么已监管过无数次此类行动方案的国际货币基金组织，早可促成一个世界政府了。
不错，下一位健身者可以自己擦拭干净，但如果你在运动完后能够擦拭干净自己的汗水，甚至如果能让别人看不到任何汗水，那就非常礼貌周到了。
不错，先生，我请他原谅，因为他一向待我很好，我当时非常恼怒，简直是发疯啦。
不错，现在就冲向银行，把钱给他们，如果你想在眼下这场灾难中幸存的话。
不错，现在是8月，许多华尔街的交易员都逃离闷热的曼哈顿，前往长岛汉伯顿享受阳光和沙滩了。
不错！想泡在热乎乎的浴缸了，左拥右抱美女帅哥？没问题！
不错呀带他去一家浪漫的餐厅……点了香槟，很好
不错，也许这样你就成为了一个OO开发者，但是企业数据库也许更重要！
不错，一定是的，因为这是很好的走路穿的靴子——一点儿也没有磨破。
不错，一位传记作者，所关注的一定会服从其看待世界的方式；如果仅仅听取对这个人物的批评，我们将会错过邓的故事中许多其他内容。
不错，印刷品的上述优势中，肯定会有一些逐渐消失。
不错，有人为了逃离实验室会在那坐一会儿，但多数时候那里空无一人。
不错，在这种情形之下，他相信托洛尼亚先生一定肯帮忙的。
“不错，这才是处理问题的办法，”半瓶醋记者吊儿郎当地宣布，虽然他已开始不放心地打量着房门。
不错，这个句子以感叹号结尾，它是一个感叹句。与普遍观点相反的是这里只使用一个感叹号就足够了。
不错，这工程得花些时间，不过，正当我干得差不多了，我听到了我爸爸的枪声在林子里响了起来。
不错。这件怎幺样（指着一件女套装）我穿这个会好看吗？
不错，这里必是有很多的钱；但是为什么单到这里来鼓逗钱，他不明白；
不错，这是你祖父母蜜月旅游的地方，但是这个宏伟壮观的瀑布横跨美国和加拿大也值得作为21世纪旅游的选择。
不错，这是一项艰巨的工作，对女性整个未来都有影响，因为你在培养有平等观念的下一代。
不错，只是有几处拼写错误。此外，第一段与文章无关。应该删掉。
不错，自己是“失恋”——这两个字在父嘴里，生涩拗口得——可是，并非为了苏文纨。
不错，最后这几个家伙到底是谁将会使训练营成为热门话题。
不答应从钻杆、水龙带、大门坡道、电缆、锚头绳或气动绞车绳索上往下滑。
不打搅不惊动友谊，只是用一双眼睛默默关注，我此时想象不出世上还有什么比这更令人感动。
不打猎的时候，乔伊上学，还喜欢和他的宠物鬃狮蜥莉莉一起看电视。
不打你，不骂你，专用感情折磨你！
不打屁股涉及虐待儿童，还是一个可以接受的形式的纪律在加拿大？
不打扰。真惭愧，这儿象个吉普赛人的帐篷。
不打入敌人内部，怎么能得到第一手资料？
不打算说我为何开始吸烟，但吸烟对我来说不算什么问题，因为我知道只要我想，随时可以戒掉。
不打无准备之战。诺亚方舟是在大雨来临之前建好的。
不大不小、潇潇洒洒，仿佛与大地上的一切绚丽丰收的秋景戏乐一般。
“不！”大夫感情冲动地嚷起来，“上帝是仁慈而宽大的，所以她还会活好多年好多年，为我们大家造福。”
不大可能地，他幸存下来，但是他表现出明显的行为变化——变得没有感情与无礼，尽管没有犯罪。
不大可能，因为达尔文是注意到这一现象的最杰出人物之一。
“不，大人，不。”管家回答说，他的全身神经质般的颤抖了一下，基督山对喜怒哀乐的洞察可谓行家，一见便知道他内心里非常不安。
不大，也不小，一种难以描述的棕红色，其中燃烧着一种火焰，更准确地说是隐藏了一种双重的表情，矛盾得出奇。
不大一会儿，他听到了樱桃掉进桶里的清脆响声。
不大有价值的书，一文不值；书不到一读再读，爱好又爱好，也不会有用。
不带耳机打电话的话则会不断被搁置或者静音，通常这是通话将被挂断的前兆。
不带行李旅行的优越性在我上路的第一天就显示出来了。
不带“急切心”，是要脚踏实地，平心静气，凡事不必操之过急。
不带坑方向折边，稍加轻压，便可达到紧凑无缝的效果。
不带全家庭备用药品决不外出旅游的阿切尔太太碰巧能提供她所需的药。
不带任何的怜悯，奎托斯把笼子放了上去并且扳动了杠杆，让那些烈火烧透了士兵的身体。
不带着进攻，但在照片，你似乎并没有那么…随和。你似乎更多…嗯…我怎样才能把这个漂亮吗？
不，戴尔是第一步，绝对必要的一步，这样没有乔纳森的生活她才过得下去。
不丹、巴西、马达加斯加、摩洛哥等情况各异的国家都有针对弱势群体的粮食规划。
不丹的民族运动是箭术，几乎在所有农村都会定期举行竞赛。
不丹的投票权是特有的，以每个家庭而非个人为单位，每家都有一票。
不丹还打算减少国家公园居民对国家公园资源（诸如木柴、木材、房顶材料和其他林产品）的依赖。
不丹王国是亚洲仅剩的国王制国家，也是世界上唯一一个衡量国民幸福总值的国度。
不单报章上合适的空缺不多，竞争也似乎相当激烈。
不单单是惠伦怀疑一个充满活力的房地产市场不存在时美国经济将如何应对。
不单单是他的辩护律师雷，就连法官大人，甚至公诉人都对被告的不幸和愚蠢感到乐不可支。
不单单是为了简洁，还一个原因就是我发现动物形象使用之频繁以至泛滥，尤其是具有纹章特点的狮子形象。
不单如此，有些还自鸣正义和恬不知耻的来肯定自己拥有那无耻的权力。
不单是这样。我还闻到臭袜子。妳上回洗衣服是怎麽时候的事？
不单一油墨是别致油墨和UV油墨的混合物，它具有紫外油墨以及古板油墨的成群特不面。
“不单只你妻子，所有有情之品都能从诵经得益，”师傅回答说。
不单只是在世界上的某些地区气温变得越来越让人无法忍受——这种天气还持续得越来越长。
不但保持了橄榄油的脂肪酸成份，在物理特性方面，还使其颜色和气味降到最低。
不但保留了苏联时代旧的恶习（欺凌弱小，酗酒），还增加了新的陋习（造反，腐败）。
不但不增加储蓄，美国政府还竭力试图使已经过度借贷的美国消费者储蓄得更少。
不但吃亏款子及工夫，最不主要的是公司名誉受损。
不但地球的位置在变化，而且地球本身也在经历着变化。
不但丰田作为世界汽车厂商的霸主地位受到威胁，更要命的是，丰田号称无可匹敌的质量和管理美誉也受到质疑。
不但工会领袖，连政府官员也郑重地把“自动化”当作失业问题的一个主要原因。
不但黄金的国内球员如此，就连老家伙图科也在一次反击中，因为普雷斯特的快速回防而变得犹豫不决。
不但机构比较容易罢免无能的首席执行官。
不但藉着他来，也藉着他从你们所得的安慰，安慰了我们。 因他把你们的想念，哀恸，和向我的热心，都告诉了我，叫我更加欢喜。
不但兼顾了菜色的美观和视觉的丰富性。
不但健康美味，而且可以把剩余的红萝卜渣用上，也算是非常环保的一道菜！
不但借着他来，也借着他从你们所得的安慰，安慰了我们。
不但具有其前身的全部力量和速度，这台机器还拥有不可思议的强大火力！
不但老师们称赞她，女孩子们钦佩她，而且男孩子们喜爱她。
不但粮食产出的真实情况令人困惑，与此同时，中国还在与国内农村地区日益严重的缺水问题作斗争。
不但没看到你要接的人，连对个有病的老太太都没同情心，没有阶级友爱心来带上人家。
不但没能预期到早前的股价崩溃，相反她因错误地预测股价上涨而出名。
不但没有十二生肖的文化传统，并且把“龙”瞅着是能吐火的巨大而神秘的会爬行的怪兽。
不但没有向公众公开美联储的秘密行动，瓦特修正案还将美联储遮得更严密了。
不但门牌号为42-44（广东话说听起来是一个满是‘死’字的数字）。
不但“气主煦之”之热能以温养脏腑，又是“气化”之物质源泉。
不但亲密育儿法的权威们鼓励母乳哺育，医学界的绝大部分人士也这么认为。
不但如此，而且，正如你所注意到的，段落结构和诗行的排列形式也多种多样：“散文”的视觉空间丰富多彩。
不但如此，就是在患难中，也是欢欢喜喜的。 因为知道患难生忍耐。
不但如此，我们既藉着我主耶稣基督，得与神和好，也就藉着他，以神为乐。
不但如此，在希伯来的文化中，每个字母也是带著意思的，而我们会看到诗人是如何藉著每个字母的意思来表达他对神话语的爱慕。
不但扫街、清除涂鸦，还有重新油漆街灯和公共设施等。
不但“时髦”一词令人生厌，共享润唇膏也不是个好主意，因为这会传播细菌。
不，但是他极力向我推荐了维尔福先生，要求我带他来见陛下。
不但是我们公司的名字要改…我预计收购之后还会有一大堆的问题悬而未决。
不，但是我们也不会拒绝这个问题，就它们是不是因为好奇心所驱使而论。
不，但是有很多强有力的证据可能表现两者之间关系。
不但他工作的地方附近发生了几单血腥谋杀，甚至连他本人有时也会受到跟踪，他最终决定离开这个国家。
不但外观比较好看，便重要的是其焊盘精确度较高，从而提高了焊点的可靠性。
不但要移开目光，还要真的是把注意力转移开。 也就是说你必须放足够的注意力在其他的事情上。
不但游泳技术高超，而且奔跑能力过人，我不得不说，尼罗巨蜥“霸主”之名当之无愧。
不但有许多网站被辩论双方的“钓鱼贴”和“火爆论战”所累，而且匿名可能被滥用于恐吓他人，也可能引起不快。
不但在她眼前，而且在其他人眼前，我都必须装得若无其事。
不但造价低且具有观察、邮寄不易破碎、重量轻、可一次性使用的特点。
不但这样，并且在你我之间，有深渊限定，以致人要从这边过到你们那边，是不能的，要从那边过到我们这边，也是不能的。
不担心自己的自我保护，他担心她的，这就是恋爱。
不担要在正确的地方说正确的话，而且要在兴致勃勃的时候不说错话，后一点更难能可贵。
不当出生损害赔偿请求权的性质与赔偿范围研究
不当得利返还请求权与其它请求权的竞合研究
不当的挖掘会让天然气渗入低下饮水层和井中，引发阀门和栓塞的自燃。
不，当地球与火星绕著太阳运行时，由地球上看火星的视直径会不断地改变。
不当挤压、破坏肌肤在脸上所留下的踪迹，相对会比红肿痘痘干扰你更久！
不，当你拿到停车证你必须把它贴在汽车挡风玻璃上。
不。当你使用完了我，我将会到污水厂去。然后，他们会把我用泵抽到河里去。之后，我会再次回到海里。
不，当然不是，否则第七部就会和一头幼年河马差不多重。
不，当然不是。我只是不想让你为了送我完美的礼物而绞尽脑汁，仅此而已。
不当诱因指的是一种诱因导致了意外的、非希望的结果，并同预期的利益相背。
不当运行会导致系统启动程序中的NAGNAG9.
不倒翁国防部长梅尔文·R·莱尔德已表示希望早在1972年的选举之前就离职。
不倒翁虽然不会摔倒，但也因此不会前进一步。
不倒翁一旦打破，不把任何进一步，进入下一个，等等。
不到100毫升的牛奶就可以供实验室检测细菌，滤过性病毒疾病和其他危险物质。
不到10%的事故摩托车驾驶员拥有某种形式的医疗或赔偿财物保险。
不到10%的受访者认为社会化网络应当在工作场所禁用便应证了这一点。
不到10分钟我就出发了，保持不超过25英里/小时的速度驾驶着小型摩托（不戴头盔驾驶的限速），一边兴奋地冲当地人挥手，很快就忘了自己已经数了几座教堂。
不到15分钟，他们认出尤玛阿，但是，他们没有勇气将尤玛阿的尸体装在廉价棺木中运回家。
不到15年前，憎恨天主教詹姆斯二世被迫流亡的光荣革命和新教君主恢复。
不到1个月的豆角，在这里想告诉大家，豆角这样在3个星期就可以收获了。
不到1秒的快速扫描速度使这套系统能够满足生产线的需要。
不到20岁时，他曾经将自己绑在堪培拉的南非大使馆门前，抗议种族隔离制度。
不到24小时以前，菲尔。多德鸣哨结束了史上最让人难忘的比赛之一。
不到2个月时间，我很快挣了一大笔钱，贝宝还怀疑我有欺诈行为关闭了物品的账户。
不到30分钟，覆盖北美的森林中，大火肆虐。整个地球有一半如若果冻般震颤着。
不到4个月，警察局长们就封她为部落的名誉成员，并送给她一个阿拉伯名字，意思是“聪明的女人”。
不到6个月，我又学会了法语、德语和亚美尼亚语；学年结束前，我已经熟练掌握了所有斯堪的纳维亚语言。
不到7年，苏联入侵捷克斯洛伐克，惊愣不已的她再次离开。
不到半分钟，他已经跪在墙头上了。
不到半个世纪之后，代夫特艺术家约翰尼斯-弗米尔开始描绘哈德森身后的荷兰美景。
不到半年之后我们把所有的东西放上马车，离开了农庄。
不到第三场比赛胜利者都不固定，当沃森在非小说中。
不到几分钟的光景，猎人都到洞口来了；他们之中最好看的一位就是这个国家的国王。
不到几分钟热就把蜡烛融化成一摊蜡。
不到几个月后，他就又开始登山，不顾别人的警告说他当时所用石膏制的临时义肢可能很容易就碎裂。
不到几秒钟，她就发现这是个不待见的消息；又过了些天，她被解雇了。
不到几年时间，柴可夫斯基以莎士比亚的戏剧为蓝本，写下生平第一个广受欢迎的作品《罗密欧与茱丽叶幻想曲》。
不到两分钟，已是满床火焰，那名男子的汗衫和裤子也烧着了。
不到两个月就有不错的排名，很容易导致后劲不足。
不到两个月前入主白宫的美国总统奥巴马警告说，经济的下行轨迹不会很快得到逆转。
不到两年，他实现下述主张：把印地安那波利斯市和马里恩县的政府联合起来。
不到两年，她就获得了全英音乐大奖中的“乐评人奖”，并被BBC称为“2008年度之音”。
不到两年我就获得准入美国的签证。那时候每个阿根廷人都是可疑的。
不到两年以后，另一次活动再次证明了自动车辆能够在城市环境中安全行驶。
不到两年之后，该公司空间又不够用了，于是将该工厂再扩建1万平米厂房。
不到两天前你说你爱明美，现在你又告诉我拟爱丽莎。
不到两周之后，以色列定居点的部分冻结将到期。
不到两周之前，我们宣布了索马里两个地区进入饥荒状态。
不到六个月前，克莱斯特彻曾遭遇一次地震，所幸无人遇难。
不到六个月以前，美林的研究总监抱怨说，华尔街的分析被napster了，或者说被盗用了。
不，到目前为止还没出现。我也不清楚被告是否会在证人席上作证。
不到那不勒斯，就没有资格谈爱情、人生甚至死亡。
不到十年间，其中许多工作都消失了，剩下的工作机会则竞争惨烈。
不到十年，它从一粒种子长成一棵枝叶繁茂的大树。
不到十年之前，在利比里亚的一代孩子出生了，并注定会成为自给农民。那时的利比里亚正处于内战战火和冲突的蹂躏之中。
不到四分之一的受访者表示，自己曾因性别歧视遭受冷嘲热讽，或不公正对待。
不到四年之后，当我写这些文字时，蒋介石的处境已经急转直下。
不到四十年后，许多手持计算器媲美的计算能力为几美元。
不到万不得已的情况下，刘翔是不会退赛的。
不到网吧，不是录像厅，歌舞厅及康乐活动。
不到五分钟，他就穿起衣服下楼去了，浑身觉得酸痛和困倦。
不到五分钟我们就在沙滩上安顿下来了，有薄荷、西瓜、芝麻和海草奶昔吃，我们都知道，不到太阳落山我们是不会离开此地了。
不到五年前的某一天，张景义坐在北京火车站外，他的家当都在一个帆布包里。
不到五年之后，汗的副业就变得比他的正职还重要了。
不到一半的随机抽样例（211）高中教师健康正式教同性恋。
不到一分钟的时间，treeview下的所有节点都将显示为绿色，这表明测试正常执行并通过。
不到一个恒星周期的时间里，威震天就已经把我们的家园变成了一具漆黑，死寂的空壳。
不到一个小时，台风就把沿海一些城镇和乡村变成了废墟。
不到一个小时，我们在大使馆隆隆通过旧城狭窄的鹅卵石路径装甲车。
不到一个星期，吃早饭就变成了一项光荣而艰巨的任务；
不到一个星期前，我被迫让Kheiry撤离，因为他被怀疑（现在是确诊）有肺水肿和脑水肿。
不到一个星期，日本领导人就投降了，这标志着二战结束。
不到一个星期，他们就在距乔治华盛顿大桥不远处的阿伦成人旅馆剥光了彼此的衣服。
不到一个月，Morey找到了将他在休斯敦的家里的温度和照明进行推特的方法。
不到一个月的时间，这起发于纽约的抗议群体已演变成一个全球性活动，引来了公众的想象和猜测。
不到一个月，珂赛特在巴比伦街附近的荒凉地段里，已不只是巴黎最漂亮的女人之一，这样就已经很了不起了，而且还是“穿得最好的”女人之一，做到这点就更了不起了。
不到一个月前，一个类似的组织在拉合尔公然袭击了一辆载有斯里兰卡国家板球队的大客车。
不到一个钟头﹐他和这个法官就变成了朋友﹐而忘掉了他们之间的不同点﹕一个是人一个是鬼。
不到一刻钟，在巴黎二十个不同的地方就几乎同时发生了这些事
不到一年的时间，他成为了全明星队的最佳球员，与年龄比他大四、五岁的孩子一起踢球。
不到一年，旧事重提，我又跟她讲起了小乌鸦的故事，如此这般为她分析了一番小乌鸦的孝顺。
不到一年前，俄罗斯和海湾国家的亿万富翁们按开价全额付款，购买全新的超级游艇和配件。
不到一年前，该集团才获得中国监管机构的批准，在北京开设了一家全外资的一般保险业务分公司。
不到一年前，史无前例的经济增长推动了印度房地产市场的繁荣。
不到一年时间，南苏丹已经侵占了苏丹的部分地区
不到一年，他的小店就因业绩惨淡而被迫关门。他跟心术不正的巴斯兄弟作了几笔失败的生意，结果倾家荡产。
不到一年，他雇用阿尔瓦·C·罗巴克担任手表修理工，并将他的生意转移到了芝加哥。
不到一年，他因为在酒廊外滋事殴斗，被拘进收容所两年。
不到一年我接过了编辑的位置，我更是把推广唱片这块捂得滴水不漏。
不到一天，就抓到了爆炸嫌犯蒂莫西麦威。
不到一小时，另一起自杀炸弹在巴格达市中心爆炸造成至少4人死亡10人受伤。
不到一星期，我竟然坐在了飞机上。
不到一周，达尔文就迷上了这个科目，急于出发开始自己的地质学调查。
不到一周的时间里，富有传奇色彩的“哈莱姆会所”已经遭受了两次致命打击。
不到一周，发现该机构为获得合同行贿。
不到一周，完全巧合（真的是吗？），有三个人向我提起他们认识弗莱德。
不到一周，这部别出心裁的视频就在YouTube网站上获得了两百万多的点击量。
不到一周，这部精彩的新电影就成了热门话题，人人都想去观看。
不到周末她是不能离开农场的，所以只有礼拜天才是她拜访牧师住宅的机会。
不到最后一分钟绝不答应减排，拉美国家或许由此可以从富国那里得到更多的让步。
不道德的店主试图出售过期的食品，他可以通过一个新设计的包装将其恢复原样。
不道德？是的。非法？大概不会。eBay的出价是有约束力的合同。一封电子邮件没有。
不道哪里来的猫头鹰在个黑暗的角落里叫唤着，听起来真有些令人毛骨悚然。
不得帮助他人或者接受他人的帮助，不得交头接耳、左顾右盼、喧闹考场。
不得包揽诉讼或以不正当方式招揽业务；
不得不被他的智慧所震撼。不得不被他的坚持所激励。
不得不承认，阿卜杜拉国王是目前阿拉伯世界最受欢迎的领导人，考虑到沙特系统的本质，这是一个很不寻常的现象。
不得不承认的是，大部分设计师服装和非设计师服装的价钱不同之处确实和这些漂亮的标牌有关。
不得不承认，我有时很喜欢腿部那种经历高强度锻炼或比赛所引发的肌肉酸痛感。
不得不承认，这一点上我也不清白，因为我也在通过会员链接和广告推销产品。
不得不发是以仁心推己及人，化干戈为知己，合天地于一气。
不得不和一个大型企业建立一个握手协议，这是件多么天真的事，然后将发明交给他们分解研究？
不得不将这重新写出来，真烦人。
不得不让妻子出去工作，感觉自己就像个寄生虫，这中想法肯定会导致抑郁，但这对男人公平吗？
不得不说，吃烤猪肉确实比吃伟哥好多了。
不得不说的是，我难以从于丹作品中看到真正的孔子。
不得不说，内地明星大多数的萧条，已经不再让‘偶像’这个词鲜明，闪耀。
不得不说，任天堂强制使用闪存而不支持内置硬盘是一种不给力的做法。
不得不说，位于繁茂丛林中的这一系列瀑布确实很有看头，但如今它们已经变成了上百万游客的“死亡之旅”。
不得不说我觉得很遗憾在欧洲没有类似的女子健康会所。
不得不说一句，要选出最终的获胜者实在不是件简单的差事。
不得不说，在我最近列出的一些要做的事情当中，跑一场马拉松赛就被列在前几项。
不得不说，在这场比赛之前，可能我们会带走一分，因为波尔图时一支不错的队伍，拥有非常危险的进攻队员。
不得不说这是一场从头到尾都令人称奇的表演。
不得不提醒的是，截止昨天为止，这还只是奥运会庞大宣传计划中的一个齿轮而已。
不得不同意，像《杀死一只知更鸟》或《第23条军规》这些书还不如不写完好。
不得不用一些内存来保持对所有那些反向映射的追踪。
不得不在一个街区以外的第八区33号大街上找了一家小店。
不得参预与甲方有利害关系之第三人的诉讼及非诉讼事务。
不得从事任何有损NAAA或汽车拍卖业务声誉的行为。
不得对任何脚手架进行未经授权的修改。只允许经批准的脚手架建筑人修改脚手架。
不得而知是什么样的打击让犀利哥落魄至此，宁愿翻垃圾桶中的食物充饥，也不愿伸出乞讨之手。
不得发表对KG10管理层人员不尊重、出言不逊、讽刺等等的帖子。
不得发表对论坛管理层人员不尊重、出言不逊、讽刺等等的帖子。
不得发布宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的信息；
不得过度调亮、调暗或者模糊图片，不得通过对图片某些部分进行掩盖从而误导读者。
不得假释的终身监禁不符合“人总是可以改造的”的基本理念；
不得将考试中任何纸张带出教室；考试后监考老师会将所有纸张收回，包括答卷和草稿纸等。
不得将自动充气机浸入水中或其它液体工作，避免淋湿自动充气机。
不得就未决案件给当事人及其代理人、辩护人提供咨询意见和法律意见。
不得靠在或坐在阳台的栏杆上。儿童必须始终有人监护！
不得利用法官的声誉和影响为自己、亲属或者他人谋取私人利益。
不得利用或篡改领袖人物名言作为商业广告用语。
不得利用职权收受贿赂或其他非法收入，不得侵占合资公司财产；
不得扭缠电极。扭缠电极可对电极造成额外张力，这有可能导致电极断裂。
不得弄乱成套气门、轴瓦和轴承盖等。应把各套分开，并作识别标记。
不得签发无对价的汇票用以骗取银行或者其他票据当事人的资金。
不得任意或非法强迫任何人滞留在某一领土、地区或区域。
不得市政当局的允许举行大规模游行示威是妨害社会秩序的。
不得收购、寄售、承典、承当或者拍卖国家和本市禁止经营的物品；
不得收买自家兄弟妻妾为室。亦不得与之通奸。如有明知故犯者。死于万刀之下。
不得替换或更改统一消息服务器用于帮助呼叫者使用菜单的提示。
不得停放装有易燃、易爆、有毒、有害等危险物品或者其他违禁物品的车辆。
不得违反法律规定的权限和程序征收集体所有的土地。
不得违反或鼓励他人违反任何适用的法律，法令，条例或法规。
不得伪造、变造、涂改、出租、出借、转让、出卖《直销员证》、《直销培训员证》。
不得向合营企业收取外币或外汇兑换券。
不得向适时执票人否认收款人之存在及其背书之权力。
不得携带违禁品、危险品进入工作场所或私自携带公物出公司。
不得携带小动物及其他妨碍公共卫生、秩序和容易损坏飞机、污染环境的物品。
不得修补外壳的关键部位或受力部位，特别是安装小耳或轴承区。
不得要求特许使用金或者收取任何分发和改编的费用。
不得以奥运会商品或门票作为商务赠品或比赛奖品派发给他人。
不得以结婚、怀孕、产假、哺乳等为由，辞退女职工或单方面解除劳动合同；
不得以夸大、欺瞒、诈骗或其他不正当之方式销售商品。
不得以连续传唤、拘传的形式变相拘禁犯罪嫌疑人。
不得以某一方当事人提出本协议的全部或部分为唯一理由，而对本协议的任何条款作出不利于该方当事人的解释。
不得以任何借口隐瞒不报、谎报、拖报，随时接受上级安全领导机构的指令。
不得以误导方式使用或允许使用认证文件或其中部分内容；
不得已，妻子再次叫了救护车。同一组的医护人员再次来到他们家，丈夫又被抬上了担架。
不得因本公司的任何作为或不作为，或因非拖欠资金股东而减少或变更，此规定遵从条款5。
不得因残障或贫穷而请求免除房地产税。
不得用“处理品”生产和组装用以销售的产品。
不得用锤子敲打零件或用螺丝刀、凿子等工具清除轴承表面
“不得有裂纹、气孔等铸造缺陷”存在的隐患更大，极易使卖方陷入被动。
不得与有毒、有害、有腐蚀性、有异味、易挥发的货物混装运输。
不得与有毒、有害、有腐蚀性、有异味、易挥发的物品同场所贮存。
不得在出租房屋中保存，储藏，使用，允许或任凭他人保存和藏匿武器，弹药，炸药，硝石，煤油或其他易燃物品或危险物品。
不得在海底电缆保护区内抛锚、拖锚。
不得在科学技术活动中弄虚作假，不得参加、支持迷信活动。
不得在水密分舱舱壁上装设与构成管系无关的阀。
不得在铁路沿线、机场、码头、军事禁区以及冶炼加工企业附近，设点收购废旧金属物品。
不得在运输过程中沿途丢弃、遗撒固体废物。
不得在展厅建筑结构（包括地面，立柱，墙壁或其它任何部位）上固定或装置任何物件。
不得展出展品范围之外的产品，否则取消参展资格。
不得这样笔直地击打冲头，防止外力直接传到轴承内圈上。
不得种植可能危及电力设施安全的植物。
不得转送或派发或复制（全部或部分）本申请表格或招股章程。
不得罪人，就算拒绝人家也要用最婉转的语气，尽量不让人觉得难堪。
不，的确很差劲。那个发型师给我的烫发时间太长，以致于使我的头发卷曲的太厉害，同时也损伤了我的头发。
不等艾利开口，她看了一眼门边又道。
不等奥比万想出一个礼貌的方式来打断这二位，卢克和莱娅同声大叫起来。
不等边角钢用于输电杆塔的试验研究
不等长的花瓣，后面的直和小，前面的延伸为唇，具一短的具距的在基部延长。
不等河鼠介绍，就热情洋溢地同他俩握握爪子。“你们真好！”
不等距的窄槽找正加工是机械加工的难题之一。
不等门关上，他们就缠在了一块，互相撕扯着衣服，搓摸着对方的身体，两张嘴紧紧地贴在了一起。
不等深螺杆目前正被广泛用于塑料挤出机，但其加工精度要求高。
不等侍者把酒送来，一颗宣布节日庆祝活动开始的焰火弹就已经在广场上腾空而起。
不等式约束下线性模型中回归系数的所有可容许估计
不等他们回过神来，不仅乡绅和我开了枪，木屋里的亨特和乔伊斯也开了火。
不等他们商量好，小水滴们就被太阳烤得变成了水汽，踏上了到天上去避暑的征途。
不等她打开小教堂的门，士兵就把她截住了。亨利对她的尖叫和哭泣无动于衷。
不等我戴上帽子她便叫了一辆出租车，我听见她给司机的地址是克利希林荫道。
不等萧萧说什么，他俯首，滚烫的唇含住了萧萧因为感动而颤抖的唇。
“不！”第三个妻子回答道，“生命是多么美好啊！在你离开后我会准备再嫁的。”
不，蒂莫西，据活特说是她是一个非常精明的女人极有法律和政治头脑，有她在的时候还轮不到你。
不典型病变在脸上形成疹子，但通常发生在面颊或者发际。
不定代词作主语，总与动词的单数形式搭配。
不定冠词a属于限定词的一种，后接名词。
不定积分概念是为解决求导和微分的逆运算而提出来的。
不定期抽查库存情况，看是否有丢失、滥用和损坏现象。每月进行仓库盘点。
不定期船运费率随机航运市场的供求关系而波动。
不定期法拉利车队试车手吉恩说，他的同胞阿隆索，27岁，将受到欢迎由法拉利车队。
不定期举行常驻纽约、日内瓦国际组织代表非正式会议；
不定式极限是最常见和最重要的极限类型，其求法多种多样，变化无穷。
不定式可以带宾语或状语构成不定式短语，没有人称和数的变化，但有时态和语态的变化。
“不定向负荷”表示高速机器中变动的外在负荷、冲击负荷、振动及不平衡负荷。
不定有人会说，向客户揭示制品不败果的最好方法不离是间接印刷不入来。
不东拉西扯，明确你与他沟通的原因。
不懂得爱他人，不懂得互相完全一致，你就无法和真相取得一致。
不懂得从啥子时辰开始非主流一词慢慢闯入咱们的生活之中，开初对于它没啥子了解，对于QQ我来讲好奇心更占主导职位地方。
不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。
不懂得疼惜你的女人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。
不懂规矩，手足无措，说明不懂规范性文化就办不成事。
不懂就问，我会告诉你。那样你就会得到正确的信息，而不是自以为是，胡蒙乱猜。
不懂世故的印第安人愿意用成捆的兽皮换取一些小饰物。
不懂怎么表现温柔的我们，还以为殉情只是古老的传言。
不懂装懂就会闹笑话。
不懂装懂型新到一个单位，明明什么不懂，却也拼命装出一副什么都懂的模样。
不冻蛋白质是一种具有改变冰晶形态和抑制冰晶重结晶性质的新型抗冻剂。
不动产市场遭受锋利的转淡，并且愤慨&amp;吹无法支付它的最大的供应商的当中一个，大坏狼供应。
不动点定理在奇摄动非线性初值问题的套层解中的应用
不动关节由骨块而成，这种融合可令关节更加。
不动声色的神色下，掩饰着心底最为热烈跳跃的思想。
不动洗牌法还要做个缝，我还不太会，下回书在说，实际上洗牌都有重点，看你用心做？
不动细菌适应温暖潮湿的气候生，比如洪都拉斯，在伊拉克部分地区也有，且一般在泥土里。
不读诗的人会认为诗都是关于那些玄虚的话题，他们试图通过写这样的主题，达到某种深度。
不端碗伏在桌子上对着碗吃饭，不但吃相不雅，而且压迫胃部，影响消化。
不断被孤立的美国白宫又遭重创，卡尔·罗夫宣布即将卸任。
不断被新的关于大脑可塑性的证据激励着，西方的神经系统科学家们有了强烈的兴趣。
不断编织73分钟的作品，是离散序列分为七个部分，瑜伽，沉思和车身完美。
不断变化的磁场也可促使电子来回摆动，但不使其散射热能。
不断变换的危险的冰隙裂缝使昆布冰川成为从南线攀登珠穆朗玛峰最危险的地段。
不断不断地追求，直到我发现寻找归属感正是让我感到孤独与不安的根源。
不断不赞成同性恋兄弟汤姆和贱民，始终盖过了黄金标准明星法戈菲利普斯。
不断产生的大量进水以及结构的损伤将使得这样的行为变得很危险。
不断从各个角度回放片段让观众们在欣赏精彩场景和美丽画面时，也给他们时间来理解情形的错综复杂。
不断的抱怨和问题会让你精疲力尽，而平静和耐心会让一切变得很容易。
不断的担心会引起皮质醇和肾上腺素水平升高，还有，这些压力激素能够削弱身体整体的免疫力。
不断的祷告，车轮的声音的硬币掉进钱盒甜如音乐传到我们耳中。
不断的调整你的阵容，不断的寻找球员，直到凌晨还不睡觉已经成为令人担忧的家常便饭。
不断的反馈和改善：在每一次迭代的末尾，我们总是回顾我们以前是怎么做的，并且思考我们下次可以做哪些不同的事来改善流程。
不断的开发精良机器，不仅拥有台湾之国内市场，并且也赢得海外好评，更创造良好的销售业绩。
不断的流汗，还有糟糕的时差，不停的哽咽，他退下牛仔裤看自己的伤势。
不断的脉冲放电，就可将工具电极的形状复制在工件上，实现成型加工。
不断的学习提供来驱使我们磨利我们的推理，分析我们用不尽的燃料，和判断。
不断的重新装备军队、强化核武以及其他措施都将服务于俄国的经济和战略利益。
不断地把我的记忆拉回那个有风寒冷的天，在我品尝午夜毒药的那刻。
不断地变革电子商务战略中最关键的因素，完全取决于机构的沟通体系。
不断地补妆使彩妆整天看起来都新的一样。不要让你的彩妆化掉。微笑！！！
不断地翻山越岭，因为你知道，站得越高，就能看到越美的风景。
不断地评估和打分军校学生或医学生会通过几百种方式接受测试。
不断调查，发展并拥护酒店对厨房的食品准备和摆盘标准。
不断调查和检验那些被展示为真相的事物，根据你们与造物主连接所产生的感觉来判断真相。
不断发展的环境保护形势和环境影响评价工程师职业资格制度实施对环境影响评价的教学提出了更高的要求。
不断烦恼得涅槃；随他去，就这样，就能往生净土。
不断分辨哪些是新图，哪些是旧图，哪些非官方出品，真是太难了。
不断赋予你自己新的生命与活力，并且记住生活总是不断检验你处理它的能力和勇气。
不断改进表明了成功与刺激引发是相兼容的，只要你不怕辛苦地去更改你的习惯。
不断告诉自己，要能容纳别人不同的观念或行为。
不断跟踪这些变化将会对你的职业产生巨大帮助。
不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求。
不断缓慢释放压力，直到你不再能从听诊器内听到声音。
不断加强同非洲国家的团结与合作是中国政府坚定不移的方针。
不断加深的金融危机，是否可以作为全球扩张性宏观经济政策的合理解释呢？
不断解放思想、实事求是，与时俱进、开拓创新，
不断考虑，即所有规则使这里的产品只有单一的心，未助理或合作者。
不断窥视着邵勋，若是昨夜他再胆大一点儿，那不……唉！
不断扩大的教授内容是让社会老师进退两难的难题：如何在有限的课堂时间里做到面面俱到呢？
不断扩展的城市犹如地球躯体上长出的肿瘤，经过放大你会发现好细胞与坏细胞正在为争夺控制权而互相厮杀。
不断磨练那些与其他职位、公司甚至职业领域相关的过渡性技能。
不断攀升的政府开支并非政府权力扩张的唯一标志，越来越多的规章制度是另一明证。
不断前进的穆斯林队伍和比他们人手少得的多，试图把他们挡回去的小队基督教徒起了冲突。
不断求变，勇于创新中的鼎升，对美丽事业的追求却始终不变！
不断上升的利率也对住房市场起到抑制作用，因为它提高了再按揭或获取新贷款的成本。
不断上升的体重是正常人对不正常情况的正常反应。
不断上涨的金价似乎正在助长这波黄金热，目前这已经变成了一个自我维系的循环。
不断上涨的燃料成本和以低成本实现可靠性的推动，使得传感器和电子产品市场期待下一代SiC电子产品和传感器的能力。
不断深化干部人事制度改革，着力造就高素质干部队伍和人才队伍 。
不断深化干部人事制度改革，着力造就高素质干部队伍和人才队伍。
不断深化同周边国家的能源、原材料、矿产资源的开发合作。
不断升级的房地产价格战相当于一场我们想像不到的流行病。
不断升温的一个传言是，如果高盛想要结束这场玩火自焚的游戏，不得不牺牲一位高管。
不断实践探索，勇于创新；在设计难免浮躁的今天，尤其值得我们学习。
不断受实现细化目标成就感的激励，实现总目标就是必然的了。
不断拓宽办学渠道，集培训、中专、联办大学为一体。
不断拓展的无线互联网接入意味着工作人员甚至在原本是宁静的飞行旅途中也能够敲个不停。
不断提到一起工作的同事似一家人，只会突出一种被抛弃、被欺骗的感觉。
不断提高产品的规格和层次，也就保证我们的产品稳定性。
不断提高企业创新力努力实现公司跳跃式发展
不断提高食品质量，改进餐食的外观，以职业技艺和兴趣启发、培养职工技能。
不断挑战、不断完善是支持我在大学四年中进取的不竭动力。
不断推出新型荧光和发光探针用于检测多种酶，特别是检测水解酶和氧化还原酶；
不断完善公司治理并使之适应市场发展的要求己成为摆在银行面前的重要课题。
不断问问题，即使你只得到第一次的答案，你可以利用这些信息创建一个可行的解决方案。
不断恶化的贸易状况已经导致了中国大量工厂倒闭和工人失业。
不断向会场喊“我赢了”，米利班德先生开始向我们展现他是何种风格的人物。
“不断消耗这些类型的食物也有可能提供过量的卡路里，”他说。
不断泄漏的油污正在源源不断的涌进墨西哥湾，这场悲剧的发生无异于给美国对于液态燃料的过份依赖敲响了警钟。
不断旋转的球在看似不可能的舞蹈及其动力学运动是纯粹的娱乐。
不断学习。多学一点电脑、手工艺或园艺什么的，永远别让头脑闲着。空闲的头脑是魔鬼的工作间。
不断学习新的知识（如：礼节、电脑、外语等），适应公司未来发展的需要。
不断涌入纳米比亚的中国公民，已经造成远超过从某种程度上来说“令当地人不安”的社会影响。
不断有煽动刺杀旁遮普省省长的言论从巴基斯坦的各个清真寺讲坛上传出，而是这种散播仇恨的言辞却没有受到惩罚。
不断有学生经历这种苦恼——一个本来被认为很有前途的学生，忽然间对学业失去了热情，成绩大大下降。
不断有研究表明，能令父母与宝宝产生互动的玩具在各方面都很有益处。
不断有最后限期，对某领域成绩评估的恐惧伴，方案任务经常的强加在一直与时间竞争的学生身上。
不断增长的不满情绪多半是源自一项日本新公布的法律，该法律要求公司上报与生产有关的严重事故。
不断增长的经济自信（甚至自满），正在孕育一种更为渐进的方式。
不断增长的能源需求使得美国政府在国内生产可再生能源的问题上感受到一种紧迫感。
不断增长的贫困，不仅对世界和平构成永久的威胁，而且还对民主设置和个人自由造成损害。
不断增长的生产力意味着你需要更少的农民，它持续地从土地上榨取着最后一点效率。
不断增长的食物成本与索马里先令的大幅贬值还会让情形变得更加恶化。
不断增长的信心是个好兆头。 原因在于，这种信心可以转化为一种自我实现的预言：它可以鼓励人们增加开支。
不断增长的政治参与已经使政府部门和官员感到了压力，促使他们来改正自己的行为。
不断增长的证据提示，吸烟可能会增加侵袭型前列腺癌的罹患风险及前列腺癌的死亡率。
不断增加的对水的需求，特别是水稻灌溉，进一步加强了对管井的依赖。
不断增加的人口和大肆的开发已开始让这个脆弱的岛屿感到了压力。
不断增加的新能量正流入这些栅格，不断动摇着那些黑暗势力曾经长期控制你们的根基。
不断增加的性早熟或不可避免的带来早孕。英国儿童成长基金会的泰姆·弗莱说。
不断重复地这么做，通过频繁地占据你的意识，你将体验到祈祷被回应的欢喜。
不断重复整个场景，直到你可以在两秒之内把它从头到尾想完，1秒之内就更好了。
不断重复整个过程，直到获得薄壁结构的优化设计参数。
不断准备对生产计划执行中产生的人事、设备、材料等问题采取预防性措施和正确的处理方法。
不断自我完整和持续改进，为用户提供最满意的产品和服务是我们的目标。
不断走软的经济对共和党总统候选人麦凯恩（JohnMcCain）和共和党国会候选人来说都是一记重击。
不对变更的索引进行压缩，直到该索引被重组或重构。
“不对，”伯金说，“百分之九十九的人不想要我的帽子。”
不对；不是她的头发；那是从她头上的篮子里流出来的一条黑色溪流，好像一条粘乎乎的蛇，在清冷寂寞的月光下闪闪发光。
不对称脊波导脊位置对主模截止波长的影响
不对称算法通常用于加密少量数据，如加密对称密钥和IV。
不对称自催化是指由不对称反应生成的手性产物自身作为催化剂的反应过程。
不对！除了毛巾、内衣裤和袜子之外，其他衣物用冷水洗效果不错。
不对后代存着期望的人，也不会考虑他的祖先。
不对劳动力市场与养老金体系进行改革，老龄化的财政后果将是不可持续的。
不，对人生，他们也充满了眷恋，充满了渴望。
不对未搁置完的金、银不朱（或金、银粉）答密封包装不领取，以保证其共性的安定。
不对！我记得很清楚，她是个金发美女，就像我妈咪那样。
“不对，要皱眉，”他说，“像你刚才那样皱眉。”嘉莉吃惊地看着他。
不对，一个被告接着一个被告说，事情不是那样的。
不对，中东的绅士和淑女们，（我告诉你们：）要听他说什么，还要看你们做什么，及看我们做什么。
不多久，FBI办公室门口就停满了探员们等待交付猎物的执法车辆。
不多久，他们就像动物一样被强行按进载货车里，压往拘留营。
不多时，房间内便寒气围绕。贺宸呼吸吐纳的同时，也开始吸收寒气、。
不多时，明月从东山后升起，盘桓在斗宿与牛宿之间。
不多时，一队队光头汉子再次从飞马镇出发，朝修罗林而去。
不多一会儿工夫，他果然大声说道：“班纳特太太，这一带还有什么别的曲径小道，可以让丽萃今天再去迷路吗？”
不发达的叶，鳞片状，在1.5毫米，基部合生成为一鞘，边缘膜质，先端锐尖。
“不发达国家已开始生产钢铁，中国也在迅速赶上来，因此新技术非常重要。”
不发育的低花冠唇的侧面裂片，具一小，锐尖齿在边缘上；花药室极叉开，有毛。
不发展这些技巧会使你允许自己去概括或思想行动发生忽然旳改变，失去目标。
不法分子将三聚氰胺添加到原料奶中，钻的是凯氏定氮法测定奶粉蛋白质含量的漏洞。
不法奸商甚至在牛奶中加甲醛，肉类用硫酸，黄油用硼砂作防腐处理。
不法开发商故意人为减少预售面积以及歪曲理解公摊规则。
不法侵害“正在进行”作为正当防卫的时机条件，其判定应以行为伴随的危险性是否具备相当程度为依据。
不法商贩因此浑水摸鱼，不管酱油是配制还是酿造，全都标称是“酿造酱油”。
不烦扰拿的人们许多量铁可能开始觉得弱、疲累。
不犯错误，否则把这些基础的东西搞错，或者根本什么都不干，这些就是失败的秘诀。
不犯错——小牛队队员打了一场伟大的比赛，他们毫无疑问是这个系列赛中表现更好的球队。
不方便与全部的可利用时间来作比较，除非这个结果是必要的。
不妨把电影业的发展与蛇消化一顿美餐作比较：2006年到2007年大量资金聚集带来了电影产量的膨胀，这需要一年或更长时间进行消化。
不妨把它们看作Vista的不同版本，但是包含更多的应用程序。
不妨尝试一下，可以促进体内新陈代谢供一天所需。
不妨出去走走，放松呼吸，走向灿烂阳光。把发霉的心事交给流水，向远去的尘埃行个注目礼。
不妨从另一角度来看：车的启动钥匙是最小的组件，可是没有它，您却寸步难前。
不妨打一赌，同时也是希望，未来25年里，高等教育会有更多改变，远远超过过去75年的成就。
不妨订立目标，只要你不让它阻挡你兜有趣的圈子。
不妨告诉大家老子奇丑无比，你要喝醉了才敢和我干？
不妨换作在干衣机里扔入几个干净的网球和毛巾一起，这样，它取出时就又柔软又吸水性好。
不妨看看今年的犬展图片-这里还包括一些过去特别可爱的参赛选手。
不妨看一下纪录片地球公民的电影或是预告，如果这部影片震撼了你并激励你去做出改变的话。
不妨考虑一个简单例子：平均一年有多少人因海啸溺死？
不妨考虑一下迪拜的阿拉伯塔酒店吧，在机场就有豪华轿车快速把你送到这私家天堂。
不妨考虑找位生活教练一起呆上几个月或者参加个一周的课程或研讨会，好让你能集中精力，关注结果。
不妨快进到2007年的杜塞尔多夫，德国来自公共和私人领域的各家银行已加紧行动，为德国产业投资银行纾困。
不妨来总结下过去，思考下今年的或更长远的新计划？
不妨每天点根蜡烛，然后闭上眼睛，花几分钟冥想，进而让外界的积极因素融入你的身心。
不妨模仿一下影片里的梁朝伟和张曼玉，走进一个隔间，坐下来品一杯暧昧的咖啡。
不妨驱动制版机和数字制卡机的处置方案是JDF还来得回胜利的一个领域，而且至今能保留着巨不小的板力。
不妨试想，我们集体的努力将对大众认识档案馆的神秘力量产生怎样的影响！
不妨跳过鲜花，也许可以分享一本纪念册，或者做一些慈善捐款来悼念逝去的人。
不妨向心爱的她献上这卓尔不凡的指环，表达你对她的恒久爱恋。
不妨寻找一些如金丝雀黄或如水流动的天然亮色作为裙摆的颜色，这将会使你的婚礼有一个充满戏剧性的出人意料的改变！
不妨用稀柠檬汁蚀一块出来，乌兹花纹的特征即易辨认。
不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执著！
不放弃任何违反本协议应当举办的其他单据构成违约或以后。
不放纵自己随欲望起伏的人才是真正地活着；
不分拆出售。在安全擦著火柴后，请即立即抛出。只供户外使用。
不分拆出售。在燃点后，切勿持于手中。只供户外使用。
不分公司规模大小，这笔罚款向他们传达强烈的讯息，就是他们必须确保客户的钱按照金融管理局的规定分开存放。
不分善恶，八面玲珑，为自己捞好处，这叫做险。
不封闭端的外管外接采取蒸汽（或热水）的蒸汽管（或热水管）。
不讽刺、挖苦、歧视学生，不体罚或变相体罚学生。
不服从上帝的话会阻止我们去做上帝希望我们做的事情。
不服从者，硬者用打用骂、用恶毒的语言攻击，直至把对方完全打倒。
不服管束，桀骜不驯难以控制，如上嚼子的马紧咬着嚼子；释放或摆脱束缚。
不服输的张扬，血色浪漫着残存的理想，狗尾草噙在口中，打一个响指，引来几个姑娘。
不符合顾客需求、不能为顾客最重视的价值作出关键贡献的能力不是核心竞争力。
不符合强制性标准的产品，禁止生产、销售和进口。
不符合上述条件的高新技术企业，不得享受国家高新技术产业开发区的各项政策规定。
不符合上述原则和要求的土地利用总体规划，都要重新修订。
不符合实际情况。当短双折射光纤段不等长且服从高斯分布时，周期性逐渐消失；
不符合世界卫生组织（WHO）捐赠产品准则的或者是即将失效的药品。
不符合条件的请勿投递简历，简历请勿以附件形式发送，合则约见！
不符合卫生标准的食品是国家法律明令禁止生产、销售的，它包括：…
不符合卫生标准和卫生管理办法的食品添加剂，不得经营、使用。
不符合项描述：发现使用中的监测仪器未校对。
不符合以产品说明、实物样品等方式表明的质量状况的。
不符合以上标准的联邦技术移民申请人会被通知退还申请费用。
不俯身拣起一枚别针的人不会积上一镑资财
不腐的肉身常常被传言有圣洁的味道，散发出甜蜜的香气。
不付账的话，她一家子不坐牢就得自杀。
不负担保责任：这门课的网站及其内容，仅供教育用途。
不负责不是说没有工作效率，只是说如果其他人很依赖你，你就该再好好想想。
“不该干涉？”我喊叫道，“嗨，我真的觉得他需要有人代表他的利益。”
不该撇开那些寻求现代巫术道路的人，只是为了想要提供或是缺乏一件长袍。
不该如此关心我的丈夫。他心里还有其他事情。这些事情不像表面看来的那么简单。
不该是这样的结局，我的眼睛擒着泪，就像曹颖说的她也不知道为什么会流泪，也许都有对这份爱情就这样结束的遗憾吧。
不该做的：克制自己做出品行评价：说“你真是懒鬼”或“你太懒了”不会让他把地板擦干净。
不该做的事我们都做了，而该做的事都没做。
不，改变的不是不公正的程度，而是现在我们了解了这些事情。
“不改变，沙漠会恶化”托尼博格斯声称，这是位身材魁梧，留着一大把红胡须的生态学家。
不改变现状，你可以拥有自己的军队、司法体系和货币，可以完全自治。
不改变意见又怎么能摆脱那种在装作服从时又发出呻吟的奴隶状态呢？
不改变自己的性格，我可以通过一些练习来学习外向的人的优良特性。
不改其原，虽岁赦之，刑犹难使错而不用也。
不干不苦，不甜不腻，少了激情，少了狂热，多了从容和宽大博爱的味道。
不干胶标签能够较完美地体现精致标签的要求，但是其成本相对热收缩膜标签要昂贵些。
不干胶材料开始涉及更广泛、更深层的应用领域，需求也逐渐向多样化发展。
不甘居于人后，总统扎尔达里发表了一个感情洋溢的个人讲话，称“中巴关系是其他任何主权国家无法媲美的”。
不甘平淡的布兰顿凭借了自己的善良、勇敢以及智慧赢得了甜蜜的爱情，也缔造着属于自己的未来。
不甘心，但有能怎样，一切已成定局。
不甘心为网上小店做“橱窗秀”，商场已经在改变了。
不感到惊讶，如果这个新时代的冷漠升级，因为在过去的一周，火星一直反对天王星和冥王星的平方。
不敢穿颜色鲜艳的衣服，也不敢穿戴特别潮的衣服和饰品。
不敢当着老婆面回复情人的信息，只好以上卫生间里的理由，躲在卫生间里给情人发短信。
不敢恭维的气象术语也遭滥用：两国关系步入“持久的暖春”，逆转了十年来的寒冷。
不敢让自己挑战自然惯性，那么这游戏绝对是你虚拟的绝佳选择！
不敢相信啊，库格麦斯盯着包法利医生这位迷人的妻子心里想，不可思议，我到了这儿，那就是她。
不敢相信他们从我们每个人要30美元。这有点像要高价，你不这么认为吗？看样子我不会做过山车。
不敢相信自己想一个刽子手一样，伤害了一个无辜的人的一颗无辜的心。
不，“刚来的销售员回答，”事实上他的妻子偏头痛，他是为她买瓶阿斯匹林的。
不高兴时，他就不读，捧着书本坐在那里装样子，这可都逃不过我的千里眼和顺风耳。
不搞改革，不坚持开放政策，我们制定的战略目标就不可能实现。这是一个关，这个关必须过。
不告诉你，但是我知道我写不出这么精美的英语句子，甚至连中文都写不出。
不，告诉她真相。告诉她，你一见她就对她心存爱慕，想和她约会。
不给孩子接触困难和艰苦环境的机会，不让孩子受一点委屈。
不给孩子们留一些草莓，太不应该了。
不给盲目追捧出口摆撤，即使出口的小品牌也是欠好用的。
不给女儿缠足的母亲是在害自己的女儿，因为一双又大又丑的脚将意味着美满婚姻几无指望。
不给他留有太多的物质遗产，给他一个健康的身体，给他一个健康的心理，一个快乐的人生。
“不给糖就捣蛋”看似无害的游戏，但有研究表明，万圣节是一年中犯罪性破坏最严重的一天。
不给佣金是不符合国际贸易惯例的。
不，根据在《大众传媒与社会》杂志上发表的研究，这是真的。 [朱莉·拉德和艾美莉·摩耶-格斯.当我们喜欢的人物角色被带走，我们会受到怎样的影响？
不跟任何人讲就独自出门就像你知道如何治疗癌症！
不公平的国际政治经济旧秩序依然没有得到根本改变
“不公平的贸易协定已经导致美国人丧失了好工作，伤害了密苏里州的工人和社区，”她在一条竞选广告中说道。
不公平感可能引出谋杀，也可能引出开创性的经济理论。
不公平。难道女人就不需要蓝颜知己么？你得知道，在生物学上一个男人是不可能满足女人的性需要的。
《不公平优势》这本书让你了解这两方面的内容，以及财务知识如何变成不公平优势的经验。
不公—尤其是当他看到异类人群受到鄙夷和歧视时。
不公正、不理性的秩序不利于国际传媒行业的可持续发展，并会加剧当今世界的诸多问题。
不公正的法律和不友好的态度意味着，男性同性恋，女性同性恋，双性恋和变性者不总是能够被公证公平的对待。
不公正的例子并不意味着这个高尚的动因注定会消亡。
不公正的制度导致金博士组织非暴力，目的是要结束种族隔离制度。
不公正的制度导致金博士组织非暴力示威，目的是要结束种族隔离制度。
不工作的时候，他会在纽约和芝加哥的马路上闲逛，大多数时候都会带上她的路来双反照相机。
不苟言笑的侍者茫然地看了我一眼。
不够成熟的学生可能无法应对分手带来的伤痛，并可能企图自残，甚至是自杀。
不够积极主动的小孩在青春期之前就死了，死于饥饿或是同龄人之手。
不够，一台控制了一个机器人的计算机能否按照指令将洗碗机碟子取出，或叠好一堆衣服呢？
不够仔细的观察人士经常会把伯南克谦逊的举止和学院派风格误读为缺乏自信。
不固守目的，活在当下的真实中，专心踏实地进行生活和研究；
不雇，他们总想着降低成本。我快被繁重的工作压垮了。
不顾Spanky的反对，Alfalfa决定让所有的人都自由，允许他们认为喜欢这个演出时再给钱。
不顾不要追击的命令，安纳金紧追不放。阿萨吉将这位年轻的绝地学徒诱入陷阱。
不顾惨重的损失，阿纳金和基-阿迪-芒迪必须按时会合，在敌人的工厂投产前予以摧毁。
不顾大多数人民的反对，新的税法强行通过了。
不顾大局，对别部、别地、别人漠不关心，就是这种本位主义者的特点。
不顾队列中的孩子们捂着嘴暗笑，鲍勃和他的弟妹们一声不吭地站着。
不顾检察官的激烈反对，法官允许贝内在法庭上作证，解释为什么这两个因素使沃尔德鲁普在那个杀人夜“突然抓狂”，犯下令人发指的暴行。
不顾那些舆论，联合国官员把一块小蛋糕送给了这位小宝贝，她戴着红色针织帽，依偎在妈妈的胸襟里。
不顾那种想和中国交好的愿望，美国国会至少支持西藏的人权。
不顾倾盆大雨，他们不急于跑回家去，而诺亚想象：他将怎样和她度过此夜。
不顾冗长的任务清单，我真的只想躺在草地上完成一个读本《转变》，棋谱和丹·汉斯（音译）新出的书。
不顾所有人的反对，苏残雪硬是拉了炎弃来到一处水塘边。
不顾天气不好，他们继续前进，并在天亮前赶到工地。
不顾危险，侦探终于爬进一座俯瞰滑雪道的高塔。
不顾我的头巾，鼻子将近结冰但是我不敢把手从手套里拿出来去温暖他们。
不顾宵禁的规定，进入夜晚开罗的中心自由广场仍然充满着抗议者们。
不顾小孩和老人的健康，继续喂养许多猫，狗和其他动物。
不顾一切的人们已尝试过各种办法，从向空中发射炮弹催雨到云团中喷射碘化银。现在研究者们试着用激光催雨。
不顾一切发展经济的后果是人类赖以生存、经济赖以持续发展的资源的耗竭和环境的恶化。
不顾一切，觉得黑暗，缄默和完全。我找到了自由，抛开所有盼望就是自由。
不顾一切--他很穷，可是她不顾一切地爱上了他。
不顾园丁的厌烦，我和我的新老朋友一起开心地探索这美好的一切。
不怪里面不敢开，因为我们人太杂了，什么事都做得出。
不关刹车的事，可能是你车的发电量不够，看看皮带是不是太松了。再一种可能就是：才发车，机油还没上来润滑机体。
“不关你的事，”那男的毫不客气的说，“这是私人谈话。”
“不关你的事，”那男的毫不客气地说，“这是私人间的谈话！”
不关温度的事。都是湿气惹的祸。三伏天还没到来，外面就酷热难耐了。
“不关我事”：身为管理者，只要是公司的事情，事无巨细，都有一份责任。
不关心隐私者：有12%的客户愿意为了利益而交换其隐私。
不管facebook和twitter有什么小小的动静都会引起媒体极大地关注，这一次的动静是关于——首次公开募股。
不管SEC手里有怎样的证据，它在这个案件上无疑是下了一个关乎其声誉的重大赌注。
不管阿索卡晋升的原因是什么，她迫切地——几乎过于迫切地想证明自己无愧于学徒的身份。
不管爱她还是恨她，最近几年，Flash的用途突然间不仅仅是制作政治人物弱智歌曲演唱动画而已了。
不管安永做了多么全面的工作，他们未揭露最关键的事实：这些资产是伪造的。
不管敖德萨性贸易的这种变化原因是什么，这都是为试图处理这一问题的人们提出了新的挑战。
不管奥巴马总统个人想法如何，美国并没有同国际社会一道谴责它这位任性妄为的盟友。
不管奥林巴斯丑闻最后结果如何，菊川刚和他的董事会大概都不会有好果子吃。
不管巴图曼小姐最后能不能写出一部小说，她已经用《着魔》显示了她讲故事的本领。
不管白天还是晚上，只要妈妈和宝宝在一起，就可以充分享受借由母乳喂养带来的方便和亲密。
不管薄的动机是什么，更为深层的问题是重庆不是例外情况。
不管保皇党的警务部多么无能，他们却知道一件可怕的事。
不管豹子有没有羽毛，被煮的总是老母鸡。
不管北约有什么缺点，“如果它解体了，想要重建将会非常非常困难”。
不管本服务条款的任何别的事情，中金投有权对您的帐户的任何用户进行任何与所有索赔。
不管比赛如何进行，棒球仍是全世界最热爱的运动之一。
不管标准如何，总之不漂亮是无法成为美女的。
不管标准应用、BPM或者动态BPM是否需要取决于业务的敏捷性需求。
不管表现为以上的哪个方面，通货膨胀都是与物价稳定背道而驰的，随着时间的流逝它还会降低金钱的购买力。
不管别的妈妈们对你说过什么，咬人没有任何好处，事实上是非常有害的。
不管别人看什么，我们看其他的做与众不同的事。
不管别人说他干了什么，他总是彬彬有礼地跟我说话。
不管别人怎样称赞你，你时时刻刻都要有勇气对自己说，我是个门外汉。
不管别人怎样试图回避他的问题，这个提问者一直坚持到得到一个满意的答案。
不管裁判多么无能，对他们进行人身攻击都是万万不可的。
不管财政部长是否相信上述计算，运营商们似乎是相信这些的。
不管采用的是固定还是浮动利率，目前至少有一半的按揭借款人支付的利息仍达5%以上。
不管采用哪一种方式，在美国的出口以等量的进口支付之前，都无法实现银货两讫。
不管采用哪种方法，每次当您触摸屏幕时都会造成屏幕电气属性的改变。
不管参与者是如何作出决定的——瞬间的决定，或是在经过有意识或下意识的考虑过后的决定——他们都倾向于选择最佳方案。
不管参战各国领袖出于什么样的目的把他们的国家带入战争，这些战争是否让世界更加安全还很有争议。
不管测试者本人有没有察觉，也不管他们是不是如实表达，每一到两秒钟我们就可以直接了解到哪个场景让大脑的哪片区域兴奋。
不管出了什么事，她都要依然忠心耿耿，辛勤劳动，服从拿破仑的领导，完成交给自己的任务。
不管出现偏差的倾向来自不平整的金属原料、磨损的轧辊，或是不当的高温，其影响都不太重要。
不管出现什么情况，我一想到你对我的好意和盛情，而能不感到由衷的感激，那我一定是个十足的傻瓜。
不管出于何种目的，您都可以将XMLCursor作为java.util.Iterator使用，只是您也能够以泛型形式使用它。
不管出于何种目的，手机在未来将会消失，取而代之的是用于各种交流目的的便携式数据设备，语音和网络将同等重要。
不管出于何种原因，都是悲歌一曲：时间这么短，要干的事情这么多啊！！！
不管出于什么原因，人们总是不断疯狂的责骂阿森纳和它的球员们。
不管出于什么原因送礼或接受礼物，都存在一个不容忽视的情感成份。
不管出自固执还是傲慢，如果拒不从错误中吸取教训的话，你的事业死期指日可待。
不管处在什么位置，都只有向上攀登，才会保持一种先进性，一种向上的动力。
不管从多高的地方坠落，穿戴者始终双脚落地。
不管从哪方面看，做其中任何一件事都耗资不菲。
不管从哪个方面来看，巴西各种问题的解决之道似乎都是相同的。
不管从哪种角度看，电影、文学还是其他形式，“鬼城”这个主题都已经被尝试过很多次了，不愧是娱乐作品的绝佳背景。
不管从任何角度看，哪怕这个口号只是一个幌子，都显得比那种纯粹的商业经营更加令人振奋和认同。
不管从音乐上、心理上，或是历史上来说，尼莱吉哈奇都不是古尔德，他的大部分生命都只是勉强为生。
不管大家怎么劝说，他高低不听。
不管大陆漂移产生怎样的影响，持续的俯冲过程都会将水带向地幔。
不管大中枢太阳中的生命是如何美妙，但它们都并没有进化回家的目标。
不管贷款人的整体状况是否变得更糟糕了，破产登记数量（紧跟的冲销率）可以重新上升。
不管丹尼斯是否需要从混乱中休息一下，他的海龟们都毕业了。
不管担任参议院参议员的年数，官员都接受了平等的培训。
不管当女王还是穷人都不容易啊。珍妮·汉弗瑞，跟着我混，你会有足够的金钱保障你的王国。
不管当时的目标是多么值得赞美，结果却是人人都能预料的。
不管到底会怎样，批评者认为真正的问题在于央行根本没有足够的信心去调整宽松货币政策。
不管到底我们发展成什么样的关系，那都是因为我确实欣赏你善良的个性。
不管到哪，都能很容易找到一个绝妙的拍摄点去捕捉永恒的一瞬间。
不管低镁血症发病病理学，抗EGFR单克隆抗体引起的严重低镁血症并非在所有的治疗患者身上发生。
不管地球的运行速度只有每秒钟18英里，它还是一年又一年地围绕着太阳运转。
不管地铁警戒为这种控制牲口而拉起，高声欢呼同样刺耳的信息；
不管第一夫人是否喜欢如此，但她乐观和包容的讯息总是通过她的衣着传递出来的。
不管店面看上去有多脏，只要一碗色香味俱全的胡辣汤端上来，什么都别说了，开喝吧你就。
不管电脑影像何等真实、形象，它们依然仅仅是影像而已，不是我们真正看到的、甚或还会被许可用指端触摸一下的历史文物和艺术作品。
不管电视节目多好，我们都不要在其结束时鼓掌。
不管电影制作者为了电影做出了哪些设计，这些都不能说明他在“侵略”或者“毁灭”什么。
不管丢脸不丢脸，他一定要把普通衬衫换成规定的衬衫。
不管动物濒危的原因是什么，保护方法其一就是把它们迁移到动物园和公园，在那儿喂养它们。
不管对不对，几乎我做过的每一件事情都在致力于使他准备和我分开，现在我怕得要死。
不管对错与否，令人眼花缭乱的波斯地毯确实几个世纪以来一直被人们所赞叹。
不管对地球的影响是什麽，在物质方面，现代人类的生活水准是有史以来最好的。
不管对于菜鸟还是老鸟，防守科比除了拿出来自我炫耀以外，更多的是在球场上被羞辱。
不管对于成年人还是孩子，这些训练项目最糟糕之处是它们纯粹注重想象力的训练、情感的表达以及形象化的描绘。
不管多不喜欢他，你得承认，制作魔药他可是技艺精湛。
不管多么的绝望。现在答应我，决不会放弃那诺言！
不管多么热烈或勇敢[反叛者可]，手枪没有反对[卡扎菲的力量]的机会。
不管多么无望，这是把大理石般的痰推送出肺部的最后手段。
不管多少时间，都无法消除对一只好猫的回忆；不管用多少胶带，也无法完全消除掉沙发上的毛。
不管多少折磨多久守候，对你的爱依然不变。
不管发动机组装的怎么好，最后的动力输出还是决定于你自己！
不管发生了什么，但那阻断了它的生活轨迹，而它正力图修正。
不管发生了什么，他从未放弃他的梦想，他，是一个勇敢的梦想者！
不管发生了什么，找到自己的一片玉米地，需要的时候躲起来。
不管发生什么，都和谷歌没有关系，因为谷歌只是忙于保护自己的领地，没有机会对微软造成严重的伤害。
不管发生什么，你都将听到那有点得意的歌声，“纽卡斯尔，你看到了吗？”
不管发生什么情况，对于你兄弟而言，我都会设法做些改变。
不管发生什么事，都依然相信自己最要好的朋友（626号试验品）史迪仔。
不管发生什么事，他都将一无反顾，勇往直前。
不管发生什么事我们都应当坚持信仰并继续信任全能的上帝。
不管发生什么,他们的观点对垃圾食品,他们会不受欢迎的想法让他们选择减少。
不管发生什麽事情，无论出现什麽状况，你都应该表现得毫不担忧。
不管发生在何时何地，这都的确创造了一个利用压力化为优势的机会，把这看到作为一个突破的机遇。
不管发生怎么样的革命，兔子和鹧鸪一定可以永存，像土生士长的人一样。
不管阀门是在开启或是关闭位置，手轮总是处在相对于阀体的同样的位置。
不管法律如何规定，许多儿童正遭受着传统陋习的折磨如割礼、巫术折磨和未成年结婚。
“不管法律是如何规定的，雇主都想找到能够身兼数职的员工。”与多个行业雇主合作的Fay如是说。
不管法庭的第二次修正案结果如何，我们强烈表示，在这个枪击暴力泛滥的年代，像华盛顿的枪支管制法这种合理对枪支限制的法案是应予以支持的。
不管分区是单独还是作为一个整体被处理，多维数据集优化执行可以在所有分区中被应用。
不管风朝哪个方向吹，从香烟中出来的烟雾总是倾向去不吸烟的人。
不管佛教徒或是基督徒，全球人医会医师都为需要和穷困的民众无私的奉献。
不管佛是男是女，年轻或年老，佛总是让人觉得非常愉悦清新。
“不管付出什么代价，我都不会在这种盲目面前保持沉默。”瓦尔斯称。
不管父母们出价多少，所有孩子中，只有一半能上排名前50%的学校。
不管该老鼠的身体多么健康，一旦脱离了站立状态，其LPL水平直线下降。
不管该链接是否通过Gmail账户点开，该恶意网站都会得到你的内部资料。
不管干净整洁是否有拉近个人与上帝的距离，可以肯定的是，它起码拉近了个人与他人间的距离。
不管高层的评估结果如何，至少媒体对于[穆巴拉克]继续掌权持强烈怀疑的态度。
不管高中时你是腼腆少年，还是校园中的风云人物；升入大学，每个人都是一张白纸。
不管哥本哈根会议将达成怎样的协议，履行这些协议的主要还是各个国家和政府。
不管公债要涨价与否，伦敦总之已变成一块硕大无朋的产业了！
不管公众的选择会不会保留下来，你已经取得医疗改革法案，而你也面临着生育权利方面的挑战。
不管公众服务的使用者们是伦敦地铁的常客还是试图让孩子进入质量稍微好些国立学校的家长，这是一个事实。
不管攻击性多么强，多么有损人格或问题有多愚蠢，“你要像政治家一样自信”科特说“把他当个有合理问题的理智人对待。”
不管谷歌公司工程师们对他们的算法改进多么大，这一点永远不会改变。
不管刮风，下雪，还是大热天，老陈在桥上做的事情几乎一成不变。
不管关于垄断的实际情况如何，自由竞争必然产生垄断的观念传播甚广。
不管光标显示在文档中的什么位置，总是在文档的开始处插入封面。
不管广播员说得多么快，他每个字都能听得到。
不管规则多么荒谬，它总是呆在那儿，不论其是否达到其目的。
不管海盗看起来多么具有喜剧色彩，在千百年来的历史上，他们却决非等闲之辈。
不管好莱坞是怎么告诉你的，新娘子并不希望你闯入她的婚礼，打断他们的誓言，高调宣称你爱她。
不管喝多少咖啡，让人在夜间行动也是有违生物学特征的。
不管何种婚姻状况，女性要比男性花更多的时间做家务。
不管何种情况，其中的2800颗种子发芽了，并被运到了锡兰（今斯里兰卡）的科伦坡。
不管何种体型，它们都可以呆在树上，当然，也生活在陆地上。
不管何种政治和社会，男性性活动和女性性活动有很大的不同，也不应该相同，不然就成同性恋了。
不管合适不合适，经历了两场胜利后（其中一场胜得干净利落），马拉多纳和他所率领的队伍成了世界杯的焦点。
不管赫斯渥这种人在芝加哥是个何等人物，但到了纽约这地方，他显然只是沧海一栗罢了。
不管花多少钱，他也得把车子修好。
不管花多少钱，我们都要尽最大的努力营救汶川地震中的每一个受害者。
不管花多少钱，我们都要尽最大努力延长这位感染爱滋病毒的姑娘的生命。
不管花多少钱，我们都要尽最大努力延长这位感染艾滋病毒姑娘的生命。
不管花多少钱，我们都要尽最大努力营救汶川地震中的每一个受害者。
不管花费多高，他都必须得修车。
不管环保激进人士怎么说，完全消除地球上的生命洪流都超越了人类的能力。
不管环境多么恶劣，他坚信行动比命运更可靠。
不管环境如何，Peter已不再有效，而无法看到或相信这一点使他成为了组织的累赘。
不管基础犯罪是否可以被证明，违法者从“不为人知”的渠道获得了明显的收入。
不管"基地"组织及其同伙企图在何处建立据点--无论是在索马里、也门还是其他地方--都必须以不断增强的压力和牢固的伙伴关系予以应对。
不管基恩在此事上多么积极地回旋，这也是黑烧60年来最坏的赛季开头。
不管机器人有多智能，还好我们拔掉它的插头就可以制止它攻击人类。
不管家长的人品有多么好，作为父母有多么合格，孩子们对家长幻想的破灭在某种程度上是不可避免的。
不管家里的日子多么艰难，爸爸总是坚持不懈地往那个罐子里扔硬币。
不管假释的进程是如何进行的，批评家警告草率地推进这个进程可能会导致将错误的犯人放出来。
不管将来怎样，亚马逊，潘多拉，美味书签都是拥有非凡推荐系统技术的典范。
不管蒋介石怎样哀求也无法使国民党团结起来支持他。
不管交通系统的规模和实力如何，都应该有一个应对所有可能灾害的计划。
不管教会的抗争，自由派学者的研究对于普通信徒及一般民众有什么影响？
不管教育者们怎么想，从咖啡馆到银行，其雇主们或者需要双语人才或者给这类人支付更高薪水。
不管接下来将发生什么事情，弗朗斯说国际救援团不会停止在阿富汗的工作。
不管杰弗里的原始资料是什么，他的《不列颠历史》的盛行（普及）是不可否认的。
不管结果好坏，TD的将来越来越多的位于缅因州和福罗里达州之间而不是安大略湖和魁北克。
不管今天的管理者多么忏悔，他们仍会试图将晦涩难懂的证券划分为贷款从而为自己在对这些资产估值时获得更大的自由决定权。
不管金融机构如何对这类人谨加防范，在交易员身上都会产生押上全部赌注来赢得明星地位的巨大动机。
不管金正日意图如何，纽约爱乐乐团上周访问平壤，有力地证明了人们也许会称为“美国实力的另一个层面”。
不管进展如何，我们目前希望并且需要在关联数据网络上出现的书目数据。
不管经济方面的问题，忘掉你可以赚多少钱，明智地消费应该是优先考虑的事情。
不管经济体制如何，必须有强大的势力来推行政治利他主义。
不管警察怎么威胁，小偷就是不肯把秘密说出来。
不管境况如何，如果有快乐性格的人相随，我们就一定会感到幸福。
不管镜头角度如何讨巧，还是掩盖不了一个事实，杰德也曾轻快承认过，她的嘴唇太厚，她的鼻子太大。
不管巨物是平移还是旋转，都会如此。虽然这种效应非常微弱，但是已经被实验证明确实存在。
不管卷尾巴做什么，咕哝，哼哼和唧唧都想做的比它更大。
不管决策时多么谨慎，总可能会出现一些负面的或料想不到的结果。
不管卡扎菲多么滑稽古怪，卡扎菲聪明的却像只狐狸，其生命比猫多。
不管凯斯勒怎样喊叫，怎样哭闹，这两名助手还是把他的破旧家俱一件件搬下来。
不管看不看过程，最终的目的只有一个：记得公式和定理。
不管考察哪些地区，证据都表明，除了特别特殊的产品外，金融教育和培训都出现了大幅增长。
不管科隆对其它宗教信仰而言重要性如何，它对德国穆斯林来说都是一个敏感的地方。
不管科学本身有多重要，写得差的书就是不值得关注。
不管浪漫是如何被表达的，她都是真实的，是永恒的，因为那是一种最真诚的表达。
不管老师有多怒，该同学都决不写作业，且注意力始终固定在天花板。
不管了，慢慢跟他拖吧，她就不信他比她还闲，会跟着她一整天。
不管理由如何，如果你在工作中花费太多的时间和精力的话，就会使得你的约会生活毫无进展。
不管礼仪怎样不同，全世界人民都认为好的礼仪意味着友好和有助于他人。
不管利用什么能量，这些武器都可以轻松击穿任何单位。
不管历经多少岁月，不管有多少次我们一起踏足这片神圣之地，需要铭记的只有一点，你永远不是一个人。
不管历史的重担和每况愈下的安全局势如何，美军指挥官依旧坚信战争是“可能获胜的”。
不管良好的农村性榜样如何短缺，但有迹象表明希望是有的，主流文化正在渐渐改变这些对女性根深蒂固的态度。
不管旅程有多长，夜有多黑，心底都有父母的温暖陪伴。
不管妈妈当时是否正手拿一柄长木勺在汤罐旁边忙碌着，我都知道我已经到家了。
不管买家是谁，都必须解决一个仍然没有答案的问题：这家美国最受欢迎的网站究竟打算如何定位？
不管曼联要打什么阵型，吉格斯认为球员们有足够的能力适应。
不管媒体是倾向于谴责还是同情，评论员们经常问道，我们这个社会怎么会变成这样的?
不管某个故事的主题是犯罪还是不幸，在那个故事世界里人们的面孔是独特的和有个性的。
“不管某些评级机构会说些什么，美国一直是，也将永远是，一个AAA国家，”奥巴马表示。
不管哪个付家，开局要争取上手。上手以后，当务之急是调主对，为攻付牌清路！
不管哪个国家或者公司走在这个领域的前线都会大受欢迎。
不管哪个应用程序在运行，都会默认占据全部屏幕。当然如果用户希望同时看到两个应用，那也可以各占半边屏幕。
不管哪个映像使用这些设备，系统都会在引导时探测和分析每个设备，这导致引导过程比较慢。
不管哪里或当他们碰撞，虽然，工程师的美军军团站立准备好反应。
不管哪一个版本是真的（如果有一版是真的话），此次事件将会给那些视美国人口中的人权为自私的废话的人一些安慰。
不管哪一种方法都要求标记清晰、牢固耐用、不会被机械、化学和物理因素作用而消失。
不管哪一种做法，你均须在签订租赁前向准租客提供准确的物业资料。
不管哪种情况，力量的扭曲都会违背我们的初衷。
不管那到底是个什么东西，它走动的时候明显一跛一跛，右腿艰难地拖着左腿。
不管那是什么意思，这个多余的设备占用了利马豆似的耳珠，耳珠本来是应该舒适地依偎着（叹息）对耳屏的。
不管那是一个关于复仇幽灵的故事，还是一个图谋不轨的连环杀手，鬼故事的结构框架都是很简单的。
不管那些把女性当做挥霍无度的笑话，母亲（还有曾祖母）都被期望把他们的孩子当做是至高无上的。
不管那些初创企业的创办者如何去想，客户对其产品并没有潜在的需求供其发动突然袭击。
不管那些对于漠不关心的人的预测结果，超过八千万人参与了投票，对于一个中期选举大致正常。
不管那些没成年人的犯罪涉及到谋杀、偷盗、抢劫或是强奸，情形是一样的：青少年犯罪在增加。
不管那一种方式都会污染空气、土壤和水源，不要忘了，还会改变气候。
不管男女平等到什么程度，人们总是愿意争论男人是否有绅士风度。
不管你把它的路径，它总是上坡和对风。
不管你本身的智慧如何，你总是可以改变它。
不管你曾经历过怎样的失败，“我的孩子，别伤感，谁能指派你去做未曾做过的事情呢？”
不管你曾经以为你是什么样的人或者以为你不得不去做怎样的人，即使过去确实是这样，这些都将无法反应现实中的你。
不管你曾做过什么，有过何失败，唯一理智的方式是接受你的过去，并积极前进。
不管你承不承认，在最近的某个时刻，你一定有过关于性的狂野幻想。
不管你持何种看法，“新天地”已经成为了上海最热闹的娱乐休闲地带。
不管你从哪个角度看，都应该是一致的，所以这个队形看起来应该永远就像一块钢板。
不管你打算如何消磨时间，有件事是可以肯定的，即当你抵达目的地时。
不管你打算如何消磨时间，有件事是可以肯定的，即当你抵达目的地时，你感到精神焕发，毫无倦意。
不管你到美国哪里去观光，都可向人询问有关公共汽车和车费的事。
不管你的工作或职业是什么，你都被呼吁做全日制的基督服务。
不管你的教会有多大，它同样需要指引方向的人。
不管你的境况如何，严格按照下面的步骤编写简历，你将获得你想要的面试机会！
不管你的目标是要制作一个台阶的垫脚石还是要制作一个其他形式的有关你的宠物的纪念品，制作爪子印模型都是一个一流个性化的主意。
不管你的能力多强，他们都不会要你，第一反应就是你是个骗子。
不管你的年龄多大，都可以尝试某个新的工作领域里的实习、志愿者工作或者通过一个合同工作试试手。
不管你的年龄几何，父母亡故是一种回归的感受，使得人们感觉年轻，孩子似的，并且脆弱。
不管你的企业运转的多么顺利，没有人能够完全避免批评和争议。
不管你的潜意识告诉你什么，你都能够拥有无尽的爱，关键是首先你要无条件地爱自己。
“不管你的事，”其中一个女孩毫不客气地说，“这是私人间的谈话。”
不管你的心情是怎样，今天天秤座的新月影响主要是在你身上的，即使别人坚持认为他们的需要更重要。
不管你的意图如何，名声真实与否，你的名声关系到别人对你的感觉如何。
不管你的毅力肌肉变得多强壮，重要的是要始终尊重肌肉的承受力是有限的事实，如果你给它的负担过重，你会暂时感到精疲力竭。
不管你第一次因何而来，如何到此，你都会为这个干燥、岩石林立的岛国及其人民而着迷，这是始料未及的。
不管你读的多么好，我们希望这本书能帮你打开一个全新的思想世界。
不管你对家里人有多不满，如果你是一个受过教养的人，你就不会在邻居面前谈论家人的是非。
不管你对面试准备得多么充分，事情也可能进行地不如你预想中那么顺利。
不管你对你的外表感觉舒不舒服，了解这些常识都能防止未来严重的健康问题。
不管你对使用恼人的词语怎么看，到头来最好还是不要说“whatever”（无所谓），你懂我的意思吧。
不管你对这场战争或者它的根源怎么看，事情都很可能与你所期望的不一样。
不管你多么不情愿承认，互联网上关于我们的信息已经与我们切身相关了。
不管你多么努力的去做的演讲，总有一些小失误是难以避免的。
不管你多么努力地尝试，不管你花多少时间担忧，总有些事是无法改变的。接受他们，继续努力前行吧！
不管你多漂亮，多有钱，多孝顺，没有男人愿意娶一个走起路来象黄梭鱼那样啪嗒啪嗒响的姑娘。
不管你干什么，千万不要坐在酒吧里。你会发现花了许多额外的钱。
不管你感觉多积极，消极的人会对你的精神产生深刻的影响。
不管你个人是如何看待他，他的政策确实很有效。
不管你给我投了票，还是给巴拉克投了票，现在，作为一个党派团结起来，朝同一个目标奋斗的时刻来了。
不管你还要搞什么，都要安排在户外——你知道，桌子要摆在树阴下。
不管你和她约会的目的是真心找女朋友还是只想一夜情，你对自己的目的相当清楚。
不管你会选择哪一种作为主菜，请选择健康的的方式和享受制作准备的过程。
不管你活得多久，头二十年是你一生中最长的一半。
不管你获得名气的领域是艺术，文学，体育或是政治，你总是需要或多或少的能力。
不管你将如何放权，但在你的团队还没有准备好之前千万不要授权，否则的话将会是一场灾难。
不管你叫它什么，冥王星是一个有趣的物体，这就是为什么NASA有一个叫作新地平线的飞船朝着它和它的柯伊伯带同伴迅速地移动即使现在。
不管你捐多少，十块，五块，甚至一块，我想我的朋友和他的家人都会很感谢大家！
不管你决定从哪里得到帮助和支持，重要的是你不能耽误。
不管你决定了什么，那必须是你要的，不是其他某个人要你做的。
不管你决定追求什么目标，你的婚姻都必须成为夫妻双方力量的来源。
不管你们将如何结束，根据我写《黑暗塔》的经验来看，你们肯定会听到无数人骂娘。
不管你们是否把鲨鱼离开洛杉矶的结果怪罪于科比，他的确是在那情况下扮演了主要的角色。
不管你们相爱的时间有多长或多短，若你们能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。
不管你们学校是开除你，还是给你记过，我都将把此次剽窃事件的前因后果上报相关的教育部门和研究机构，以作为备案。
不管你们怎么议论他，质疑他，我始终相信他是清白的，因为他是一个正直的人。
不管你年纪多大，留点童真在心里，你会发现你的快乐要比同年人多很多。
不管你年龄抑或交通方式，必须使别人看的到你，穿着亮色或反光衣服，夜间时须配车灯。
不管你偏爱摇晃调法还是搅拌调法，想制成一杯名副其实的马提尼，就一定要用名副其实的马提尼式酒杯来盛放。
不管你去哪里，不管是出差还是去玩，尽量多了解那个地方总是一个不错的主意。
不管你去哪里，都随身携带一个小笔记本，或者任何东西，让你随时记下新的想法。
不管你去哪里…你就在那里。休息一天…孩子也休息，不过他们决定把我留给朋友，呜呜
不管你认为联合国能够实现的目标是多是少，只有安理会更健全才会更好发挥作用。
不管你认为你是多么聪明，市场总是更聪明。
不管你认为自己多聪明，总有一天，生活都会毫不留情地告诉你你是错的。
不管你如何不同意，都要表现出倾听的礼貌。
不管你如何处理园形突起状的表面，你无法制造一个结。
不管你如何分享它，你完成的影片仍然在你的iPhone，准备复制到您的计算机在您下一次同步。
不管你如何计划生活总还会给你新的挑战。
不管你如何紧紧地抓住键，在弹奏下一个键音符之前，试图控制一个音符会使得连奏不完整。
不管你如何去享受这个冥想。它是立刻生效的，它超越头脑的*和冲突打开进入永恒的阀门。
不管你身处异域他乡，还是乡村小镇，对于世博会这事一定不会陌生。
不管你身在何处，一举一动都要相称于一个卓越的人士。
不管你使用哪种设备工作，所有移动终端的硬件都不能仅仅只作建立桌面工作系统那么简单。
不管你使用那种宣传渠道，为你的营销美元获得最佳的价值。
不管你是把它叫做银行业道德沦陷、还是风险管理失误，它都意味着一笔大账单。
不管你是博士、硕士还是白领阶层，一旦加入到打工行列，就意味着从社会最底层做起。
不管你是不是爱尔兰人，都可以申请，但作为工作的一部分，你有义务对爱尔兰吹捧一番。
不管你是不是坚持殖民主义的观点，这是亚洲前进的方向，她不会停步。
不管你是大学毕业才获得第一份工作，或者这已经是你的第15份工作了，总之在一家新单位里的头几天都不会过得很轻松。
不管你是单身还是已婚，把你的性行为置于上帝的伟大力量之下才是长久之计。
不管你是到达了目的地，还是在到达下一个地点时便宜买来或免费得到的，这些盒子都能再次得到回收利用。
不管你是对坟墓的建造或图案感兴趣，还是对该地区的历史感兴趣，墓地都是一个值得去的目的地。
不管你是否穿着法式袖口和链扣，你都应该戴上口袋方巾。
不管你是否达到了性高潮，性都给人美妙的感觉，如果再加之一定层度的亲昵言行，这种感受更是给人以巨大的满足感，不管她是否达到了高潮。
不管你是否美丽或优秀，你的性别，皮肤，种族将不再与你有关。
不管你是否受过教育，不管你生活在林荫大道或篱笆小巷，你将会受重伤正如我一样。
不管你是否讨论股票市场，流通市场，日用品市场以及当地的水果蔬菜市场，所有的市场都经历过好时期和坏时期的周期循环。
不管你是否同意戈尔的计划，至少他有一个计划来应对我们面临的真正的问题——一种多方面的，多代际的，涉及能源/环境/地缘政治的问题。
不管你是否同意这个证据，全球正在转变思维这一点是肯定的。
不管你是否喜欢旅行，这些景点都是不容错过的。
不管你是否喜欢，你还是要在你的办公桌上过许多过小时。
不管你是否喜欢，我们的社会是靠金钱来运转的，你的成就也是靠金钱来衡量的。
不管你是否相信，抚摸宝宝实际上会让宝宝更加乐不可支，这亦表明你们的亲子感情无比深厚。
不管你是否相信，轻微的紧张会使你的思维变得敏锐，反应更迅速。
不管你是否相信，有些人，尤其是最晚进家的孩子，晚上进屋后不把门锁上。
不管你是否有一个空余的房间或者整个空余的房子，总有人会想要租它。
不管你是否阅读它们，杂志和其他一些期刊都会有规律的被投递到你的家门。
不管你是否真的被他们监控了，但他们真的有可能正在看着你。
不管你是否正在进行快速野餐，或是希望那些年轻人能从工作中解脱出来，这个城市的九种公园，总有一个是适合你的。
不管你是个打字时得看着键盘的打字员还是个打字高手，都难免犯错。
不管你是公主、驴子，甚或是又大又臭的绿色彩妖怪，都能找到爱与幸福。
不管你是和一个著名公司的执行总裁，还是和一个清洁女工来打交道，你应该尊重他们的时间和意见。
不管你是基督徒、穆斯林或不可知论者，还是革新分子、独立党人或者保守人士，这项结论似乎都一样适用。
不管你是郊区的主妇还是人肉炸弹，表情都是一样的。
不管你是决定去见对方，还是取消，进行网恋都须有强烈的兴趣才行。
不管你是离家一天或者是一个星期，追求有趣的东西会让你兴奋并积累能量。
不管你是内向的还是外向的，你都需要一个很强的社会网络。
不管你是企业管理者还是政治领导人，如果你希望谋划长远，就不要走上这条毁灭之路。
不管你是乔治布什、贝利还是网络红人查克诺里斯——你在伊拉克都不会安全。
不管你是青少年还是个八旬老人，你都可以持续你的聪明、机敏和博学。
不管你是去观看一场球赛，还是参加活动，都能顺手从冰箱里拿出一瓶冰水，对不对？
不管你是去旷野还是变成一个隐者，无论你到哪里，你的思想都会带着难题和条件反射。
不管你是去了一个有人抽烟的鸡尾酒会，还是你一周抽了一根烟，都不是问题的关键。
不管你是去银行贷款还是到当地的汽车商店去换油，你都应该穿戴得符合当时的身份。
不管你是热衷于咖喱还是一块每位的巧克力蛋糕，其实可以时不时让自己享受一下的。
不管你是日本人，犹太人，波斯人，非洲人还是欧洲人，这个时候，大家都要相互帮助。
不管你是如何得知断钢剑的，你都不得不承认它确是一把非凡的刀剑。
不管你是如何觉得他们会需要这个建议，给他们未经请求的建议都是浪费时间和精力的事。
“不管你是如何看待这一现象的，但处于社会更底层的人们确实更能为他人着想，会做出更多善意的亲社会行为，更有同情心。”
不管你是什么人，但如果有你在，如果有比眼下发生的更合乎情理的事，那么你就让它也在这儿出现吧。
不管你是首席执行官还是看门人，抑或是营销专家或紧急医疗技术员，这都是真的。
不管你是谁，你如何对待他们，他们只是给你无条件的爱。
不管你是谈论最近在非洲的狩猎之旅还是在加勒比海中与海豚共游，这些都会让你看上去是那么的博学有见识。让我们面对事实吧，那一定棒极了！
不管你是为自己工作还是给别人打工，抽个空儿来放松一下都是非常重要的。
不管你是喜欢他们还是讨厌他们，他们都为女性的着装方式增添了某些有趣或特别的东西。
不管你是想要肥舌太妃糖，比比多味豆，巧克力蛙还是香蕉炸面团，蜂蜜公爵糖果店都一应俱全，南瓜汁6美金一瓶。
不管你是要闲情逸致的旅游或者是参加派对狂欢，纽奥良都能满足您的需求。
不管你是要养成跑步的习惯还是备战大型比赛，感到紧张和焦虑都是很正常的。
不管你是要赞扬别人的新鞋子最近发表的文章，都要真情流露，而不要做作。
不管你是一个多么狂热的言论自由维护者，我们都可以达成一点共识，那就是色情文学（特别是在线色情视频）中除了通过裸体画面产生的生理刺激之外，没有任何所谓的信息。
不管你是应聘快餐店的出纳员照样至公司的下一任营运总监，都要时候筹备好。
不管你是有经验的珠宝购物者还是需要任何帮助的，我们都很有自信，你能
不管你睡了多久，始终感觉自己很累，精疲力尽。
不管你说的生活，我了解每一次我流血…灵魂处于危险之中i的宝贝，让我的精神，予以免费！
不管你说什么，他/她总是能找出10条不同理由来支持他/她的观点。
不管你所展望的是什么，在我们看来，在“大”的概念中非常重要的是，你为自己所创造出来的安宁。
不管你听不听老师的，你是100%对你的交易结果负责的。
“不管你同意还是不同意，只要英国人还占领着爱尔兰，那么出现反抗就是很自然的事。”康诺利平静地说道。
不管你投入多少，多么努力，那总会有东西限制着你，用那种无法渗透的想砖一样的教条限制着你。
不管你为谁买东西，还是他们的品味有多挑剔，我们列出了一些真正意外的惊喜——从各式枕头到清凉木制工具和手袋。
不管你我是否是夫妻，我都不愿看到你生活在阴暗中，背叛家庭，为那些乱七八糟的女人撒谎。
不管你喜不喜欢广告，它已经成为我们生活的一部分。
不管你喜不喜欢，潜在的雇主根据你如何展现自己对你进行判断的，而这种展现就从你全套服装的选择开始。
不管你喜不喜欢，这天是（几乎是）公认地向你的爱人（爱人们）表达你有多在乎他们的时刻。
不管你喜欢不喜欢，悲伤、压力、痛苦或愤怒都在那儿。
不管你喜欢令人停止心跳的动作还是讽刺而又幽默的对话你都应该去看看。
不管你喜欢与否，能在飞机上使用手机的那一天终将一刻刻临近。
不管你喜欢与否，你必须努力实现自己的目标才能变的富有。
不管你喜欢与否，数学为你打开求职的大门，因此，它是需要加以准备的真正实用的课程。
不管你喜欢与否，中国已成为一个世界性的大工场，一个供新技术和全球天才实现未来主义梦想的实验室。
不管你现在多恨上学，离开的时候还是会有些不舍的。
不管你相不相信，事实恰恰相反。员工的效率在便服日恰恰是得到了提高。
不管你相机的价格是多少，都应该尽可能少的触摸镜头元件。
不管你相信与否，如今获得博士学位者已经不稀罕了。
不管你想多少，最总还是要采取行动。
不管你想体验逼真的德国引擎或者只是想要个好的赛车游戏，选这个就对了！
不管你写什么，你需要有说服力，需要培养一个明显不同的声音。
不管你信不信，出于礼貌最好还是尊重这条习俗。
不管你信不信，经常联络，真心交流，无私奉献和亲密无间带给你的满足感，胜过拥有三个车库和一个大屏幕的电视。
不管你信不信，每个认识你的人都认为你是位好妻子和好妈妈。
不管你信不信，通过一家名叫“VacationsToGo”的公司，这是完全可能办到的。VacationsToGO是美国最大的邮轮旅行社之一。
不管你信不信“。图克尔说”我们的项目使很多人有机会展示他们能做什么。
不管你信不信，有些零薪酬工作的竞争居然也非常激烈。
不管你信不信，在上大学的几年里，你很可能有过几次这样的经历：居然没有喝高，可能听过课，……
不管你信不信，这也有可能是缺铁的信号。
不管你信不信，中国足球队战胜了伊朗队
不管你选择哪一条职业发展之路，我认为你必须热爱你的选择。我的个人经历证明了这一点。
不管你选择哪种健身课，都会有专业教练帮助你。这里
不管你选择什么饮食来生存，你吃的食物已经恰当地供应你维持身体代谢平衡的营养素。
不管你要寻找的是安静的放松或是激烈的刺激，夏威夷都可以给你最好的。
不管你要找白蚁、火蚁还是木匠蚁，第一个收罗了世界上已知所有11,000种蚂蚁的完整数据库都可以帮你解决难题。
不管你要租赁什么，策划的过程都是一样的。
不管你以何种方式看待，安乐死都是不容忽视的主题。
不管你以怎样的方式结束这一年，只需记住：今年是很棒的一年。而明年，你将过得更好。
不管你意识到没有，你的养老基金不是消失在越南债券中，就是借给印度钢铁巨头了。
不管你拥有的是阳台、露台、窗台还是花园，你需要确保你的空间适合种植植物。
不管你用何种方式去欣赏它，大峡谷都会让你大饱眼福——峡谷套峡谷，交织成一幅令人叹为观止的图案。
不管你用任何方法，以事业，我会忘记你，我不会生气，因为我喜欢你不想离开你了。
不管你有多么喜欢邻居的车，也不要铺黄金在它上面，要铺的话，是要铺在自己车上。
不管你有多少钱，如果乱花到头来也是空空如也。把全部钱花在婚礼上，不是傻了吗？
不管你有多少钱，世上只有两种人：一种是还幸存的，一种是已迷失的。
不管你有多痛苦，这个世界都不会为你停止转动。太阳依旧照样升起。
不管你有没有一个实际催眠的程序（但也要遵循步骤）慢慢重复以下步骤。
不管你原来是否听说过他，你可以从下面他的背景纲要来了解他。
不管你愿不愿意，人总是很容易受周围态度的影响。
不管你在不同的论坛发多少帖，你也无法找到合适的团队成员。
不管你在家工作能挣多少钱，也不管你的小事业能多大的。
不管你在哪，不管是刮风还是下雨，总会有那么一个人在惦记你、担心你、挂念着你。
不管你在哪儿，稍稍远离一点主要干道，这能让你的钱买到更好吃的饭菜。
不管你在哪里工作或者在做些什么，你的老板必须为你设立一套安全系统和安全守则—这样你可以遵循它们来工作。
不管你在哪买衣服，买什么衣服，记住一定要试穿！
不管你在这方面有多么小心，钱在中国可能是最会给外国人带来麻烦的东西。
不管你在真实生活中什么样，关键是做好你自己。（突然想到跟我说这个的人了，有点想他~）
不管你在组织中地位如何，培养对非言语的敏感性是很重要的。
不管你在做什么，别妄想你能够吃老本，势头要靠不间断的工作来保持。
不管你在做什么，不管你跟谁相处，都要送出你的注意力这份礼物 。
不管你怎么看待鬼魂，当说起这个土耳其东部边境上的荒无人烟的高地时，人们很难不想到“阴魂不散”这个词。
不管你怎么看他，都没有理由怀疑他是蓄意造成这一骇人事故的。
不管你怎么看，五角大楼不怀好意地在伊拉克媒体上编造正面新闻报道的做法是令人恶心的。
不管你怎么拿它，都能点亮你的下午茶时刻，装扮你的餐具柜哦。
不管你怎么弄，都将会是一个有趣的释放压力的方法和一次很好的锻炼。
不管你怎么切，融化的奶酪都会渗出油腻粘滑的油脂，因为室温下呈固态的脂肪一旦受热就会变成液态。
不管你怎么想，你必须承认当马的嘴在抗拒的时候你的马还没有安静。
不管你怎么做法，他们总不会满足；他们老是怨恨别人的帮助；要不然，他们就接受帮助，可永远不感激你！
不管你怎么做…泥饼就是不能变成巧克力派。（小妞发脾气了）
不管你怎麽说，我还是断言他的报告是真实的。
不管你怎样去测量每一加仑的花费，或者是污染还是其他什么的，美国人都要为此付出代价。
不管你朝哪里看，都能看见他：或是从烟囱上爬下来，或是在椅子上摇来摇去，或是咔哒咔哒地驾着雪橇。
不管你支付的保险期有多长，保险赔偿金都是固定的。
不管你周一穿啥，这一天都是分外耀眼，所以可以出位一点。
不管你最终了解到了什么，至少你花了时间去问就足以激励你员工并提升他们的忠诚。
不管你做了什么，或者没有做什么，你不应该被如此无礼对待，也不应被威慑恐吓。
不管你做什么，不要拿你自己和那些看起来拥有很多天赋的人比较。
不管你做什么，难免有不利因素，但这不能阻止勇者向目标前进的脚步。
不管你做什么，你在一天的开始的情绪将会影响到这一天剩下的时间。
不管年龄性别，卷尾猴都裸露着白色的脸孔，长着人类一样的大耳朵，永远是一副老店主般皱缩烦躁的表情。
不管您采用什么方法，对于任何门户来说，需求都是一个非常重要的方面。
不管您的利用关系者是谁，都要直接看到他们是如何从您的软件中受益或者如何努力克服您软件中不足的。
不管您决定使用哪种方法，快速存储过程现在已经完成——恭喜！
不管您如何选择描述演进的方法，它缩短投放市场的时间的能力对项目的成功是不可缺少的。
不管您是如何转换电子表格的，您将发现最终得到的XML文档和您期望的相差甚远。
不管您是在狭窄的空间使用，或者您有一个宽敞的检测空间，UNILUX都可以帮您做到产品100%的检测。
不管您相信的程度有多大，静态分析工具潜在的成本节省是惊人的。
不管偶尔使用或是谨慎使用，使用定位服务追踪别人的作用开始变得清晰起来。
不管普拉提把她的背部塑形的多么好，还是她的领口过分地低胸，不同的是，收敛住你的心神，将全部的聚焦注视到颈围以上，将会让她印象深刻。
不管其股份的规模，政府坚持其持有股票是勉为其难，且将不插手业务管理。
不管其他人怎样焦虑不安、心烦意乱，吉尔只是若无其事地干自己的工作。
不管其它旋钮如何控制，该旋钮将允许你设置最大的输出峰值电平。
不管起初的原因是什么，患者的身体已经习惯于迅速反应，早射也变为了常态。
不管契约性运输是否已完成，承运人可自行决定随时随地行使其留置权。
“不管气温多高，史前男性会跟着牲畜，”他说，“而女性则会去找阴凉处躲避”。
不管前一夜你睡了多久，将你的闹钟玲定在同一时刻，并且每天早上按时起床。
不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
不管侵略者从陆上来，从海上来，或是从空中来，我们都坚决于以消灭之。
不管情报交换的质量如何，我们和该国的情报合作是完全有理由的。
不管情况如何，这座“纪念碑”也要赶在2011年9.11十周年纪念之前完工。
不管情势再难堪，他最后总能一清二白地全身而退，而且早在1993年正式任命为央行总裁之前，他就已经管遍央行大大小小的事务。
不管情愿与否，英国眼下正采取的似乎就是这路线。
不管全球经济是好是坏，游客们是不可能喜新厌旧，舍弃米老鼠而钟情于一个罗马主题公园的。
不管权限级别如何，您都无法浏览并向“工具箱”中添加未注册的COM组件。
不管让法院独立的长期效果会如何，在短时间内它有一个想必意外的结果。
不管人们的教育程度或者物质地位如何，人们的轻度认知缺失程度都是一致的。
不管人们对于连续统有什么见解，这些比均保持它们的意义和值。
不管人们决定怎样称呼它，健康的人一天平均会放16次屁，大多是在睡觉时放的。
不管人们是否恳请你原谅他们，你的谅解都必须是即时的。信任需要随着时间的推移而重新建立起来。
不管人们形容声响呼呼声、嗡嗡声咝咝声，也不管它究竟是心理作用、自然产物超自然产物，至今还没人能找到它的来源。
不管人们形容这种声响还是呼呼声、嗡嗡声还是咝咝声，也不管它究竟是心理作用、自然产物还是超自然产物，至今还没人能找到它的来源。
不管人们形容这种声响照样呼呼声、嗡嗡声照样咝咝声，也不管它实情是生理浸染、自然产物照样超自然产物，至今还没人能找到它的来历。
不管人们怎么称呼这个独特的城市，新奥尔良对每个人而言都有看头。
不管人们怎么看他，他总是错的。
不管人们怎样夸耀自己的伟大行动，它们常常只是机遇的产物，而非一个伟大意向的结果。
不管任何情况，都要出示被警告的运动员的号码牌，或透过视觉，听觉方法通知运动员。
不管任何实际的成就，幻想破灭的大众往往会把注意力集中在那些没有完成的事情上。
不管任何一种进攻方式，机会来了你必须投进去，想要进攻奏效，一定得让球穿过篮圈。
不管日本的军队现在是完全用于防御的这个事实，我认为中国和美国的力量是一样强大的。
不管如何，本地发生了这些变化，美国的外交努力对这两个国家已经是鞭长莫及。
不管如何，比利时尚未摆脱危机，可能不会成为希腊，但很有可能成为下一个意大利。
不管如何标新立异，安吉 丽娜·朱丽仍在《原罪》和《古墓丽影》等电影中继续对观众施展着无边魅力。
不管如何不值一提，每个选择、每一天、每个想法，都会引出下一步。
不管如何，创作者发现并不能从基础人口统计信息中获得音乐口味的信息。
不管如何，当苏联撤出阿富汗的时候，美国也从该地区匆忙撤出，留了一堆烂摊子。
不管如何，工人们总是在每个工作周的前几天努力工作，达到一个顶峰，然后又懒散下来。
不管如何，结果不太好，我真诚地为我所带来的任何尴尬而道歉。
不管如何，林的冒险失败了，他在中共和国内的名誉彻底毁灭了。
不管如何，麦当劳不再是一个生产秘制防腐剂，并让我们吃进肚子里去的化学实验室，它和其他食品加工企业的做法没有区别。
不管如何去实现，抽象操作以简化数据管理的总体想法是正确的。
不管如何，史蒂芬森教授注意到了，小孩的说明指出轮回是可能存在的，但需要更多的研究来证明。
不管如何，我们要她旧情复燃，而不是做她以前没做过的事，是自愿的，我补充一句。
不管如何，我们有过曾经的最美，只是它正在慢慢远去，正在我可怜的稀少的记忆里剥落。
不管如何，小格雷，真的要走了，要知道梦想始于国外，但只是梦想。现在允许我去多学点。我需要离开了。
不管如何有个线索，而且检察官本人在第二天对我指出来了。
不管如何，在政治的记分牌上双方都有加分，至少没有丢分。
不管如何，这就是议员麦凯恩；麦凯恩在过去六个月里似乎频频中了政治的魔术，优点都神奇地倒转过来，缺点却越加夸大。
不管如何，中国铁路的扩张和现代化计划，是任何一个供应商都不敢错过的机会。
不管涉及了什么样式或使用了什么方法，超过几千行代码的PHP项目很容易在仓促之中变得凌乱不堪。
不管社会主义有多少毛病，它至少在一个方面明显赶超了资本主义，那就是：创造神话。
不管甚么时间打电话，摘起话筒的时间请含笑，因为对方能感遭到！
不管生活多么艰苦，它们都会跟随你左右（与之相比，很多人很不幸地没有做到这一点）。
不管什么情况都要包含问候语和署名，并且尽量多折行多分段——这能使邮件更易读。
不管什么时候撤军，他们都没有能力保持我们帮助他们达到的那个水平。
不管什么时候，当你渴望吃薯条，莎莎酱或者冰激凌，你都可以去那里。
不管什么时候，当我的孩子遭遇学校、运动、社交生活和家庭作业等方面的问题时，我很少会想到让他们早点上床睡觉也是解决问题的一条途径。
不管什么时候，当一件事情使我反感，我便把它变成一个研究的目标，迫使自己创造性地从中找出某种快乐的由头。
不管什么时候你听到了如果，那么，和，或者，不，如果和只有当，这些逻辑词的时候，所有，是，很可爱的逻辑词，你这周要很敏感，因为我想听到你们。
不管什么时候实现，这必将预示着中国黎明的到来，和美国时代的结束。
不管什么时候脱下你的高跟鞋，坐到地板上，瞧瞧的小腿。
不管什么时候，只要是某种疾病的病例超过了一般人们所料想的，这就可以称为普通流行病。
“不管什么事，你都可以囫囵吞枣，”他说，“或者你可以试着理解它。”
不管什么样的动物走过，都会留下一串线索，这些线索只有最有经验的部落人员才能读懂。
不管什么样的政府，只要危害到人民的这些权利了，人民就有权改变或者废除这样的政府。
不管什么愚蠢借口都好，她只想要拿起椅子上的衣服走掉。
不管什么原因，当你被搁浅的时候，而且只有一个投资者，唯一的出路就是找到其他的投资者。
不管什么原因，甘肃泥石流的幸存者们现在都偎依在帐篷里。那些帐篷搭建在不牢靠的山坡上，已被完全浸湿。
不管什么原因，我们已经添加了芒果和桃子的果喷鼻香雄厚的本质，以及淡淡的凤梨。
不管什么照片，充其量也只能反映出长城宏伟壮观景象的一斑而已。
不管实行哪种学制，只要初中毕业，就可以视为完成九年义务教育。
不管时候需要，就用希望来滋养失望，但你感到懊恼和仇恨的时候要远离冷漠和阴暗。
不管食物的多样性，无论如何，从茶到葡萄干，日本人成功的让每一样他们吃的东西吃起来像熏牛肉。
不管使用的是哪个版本的ASP.NET，您遭受这些攻击的损害都太容易了。
不管使用什么方法，实际上只有一个方法是明显错误的：大桶方法，即将一切抛到一个目录中。
不管使用什么平台或语言，客户机应用程序最终都是一个所谓的瘦客户机应用程序。
不管事故原因或责任如何，对造成乘客的受伤和损失，我们感到十分懊悔，”申通地铁在在自己的博客上对公众道歉。
不管事情是发生在不久之前，还是在许久以前，那记忆可能仍在刺痛你的心。
不管事情是如何演变到这个地步，纽约纽约对于能成为第一家登上美国邮票的赌城赌场，感到与有荣焉。
不管事实到底如何，这些山脉确实非常壮观，而且使得土卫八看起来像太空中的一个核桃。
不管事实穆拉利无疑工程远远超过这些数字，它把一个更加理解他的时间价值。
不管事实如何，在纸上书写如今就像传统邮递一样，可以赶上龟速了。
不管事实是什么情况，对异性的奇思异想惠于自身的观念对土拨鼠来说确实让两性都有利可图。
不管是安哥拉山羊毛还是开士米羊绒灯笼裤都毫无意外地未被列入本书末尾的打包清单中。
不管是按时上床睡觉，还是完成作业，抱怨之前先思考。
不管是傲慢还是尊重，这次展览必将吸引成千上万的新访客来到这个神奇的地方。
不管是奥巴马还是普京都不希望看到伊朗变成一个核武力量，在中东发起一场不利于稳定的军备竞赛；
不管是白天还是晚上，只要房子周围有可疑的动静，他就会提醒大黄狗。
不管是“百灵鸟”还是“猫头鹰”，最重要的还是确保拥有充足的睡眠。
不管是比赛还是测试，他们总在我们前面一点。
不管是表示表扬还是鞭笞，宣称这些新研究无论从哪方面都震撼人心完全是无稽之谈。
不管是不是单身，我们的水槽会因对神之爱而溢满，世界里充满着爱的真谛。
不管是不是肤浅，网络至少给了我前所未有的共享体验。
不管是不是，皇阿玛都把这账算在了他的身上不是？
不管是不是活动的，每个分区都需要至少分配十分之一个处理器。
不管是不是人造物体，他说，这个东西比一般的流星要大。
不管是不是通过民选上台的，政治家们都很少能抵挡住展现一些民粹主义的诱惑。
不管是不是因为送殡回来的缘故，总之，今天下午，他脸上那种特有的福尔赛相貌看上去非常顺眼。
不管是参观历史、科技、种族或是学术博物馆所花的时间都很值得。
不管是参加竞选活动，还是与健身教练一起健身，米歇尔·奥巴马总是穿着得体。
不管是常识，还是实践经验，随你怎么定义，都说明价格到了不可理喻的程度时，就不会持久下去。
不管是臣民还是公民，男人还是女人奴隶还是国王斯巴达人…无人能凌驾法律之上
不管是出门还是做事，不要总是有“这是我应得的”这样的念头。
不管是出于纯粹的物欲还是为了调节情绪，人们早已了解到有些人的购物欲望是无法克制的。
不管是出于什么原因，可能他们过于吹毛求疵、始终沮丧或纯粹只是讨厌，你无法忍受呆在他们身边。
不管是出于需要，还是出于兴趣爱好，人们重返学校是为了一个共同的目标----提高自己。
不管是出于这一考虑，还是出于信仰，他们中的大多数人声称并不担忧无法提高债务上限这一前景。
不管是雌性麝香鹿或是香水制造商对这种气味都同样难以抗拒。
不管是从通道上轨还是从2010年的高点来看，金价都未有效确认突破。
不管是大门口的记者，还是直接向拥有政治背景的财主汇报的编辑，均存在有害的激励机制。
不管是带注释的模式分解，还是XMLTABLE函数，都不能生成这些键。
不管是颠覆性还是影响性，酒精背后的预期让没喝醉的人与真正喝醉了的人完成了同样的结果。
不管是短足到附近一个床边或去吃早餐，或者是穿越户外穿越国家的有点冒险的远足，度假都是一个很好的恢复精神并与丈夫联结的好方法。
不管是对于这场战争还是任何一场战争来说，接下来的场景都更令人毛骨悚然。
不管是否存在原创一说，那两个学者把我的两段话直接用在他们的最后一章中的行为都是专业犯罪。
不管是否发生这种情况，内部的政治和官僚都可能扮演这角色，因为这对组织和个人都有文化和社会的利益。
不管是否如此，事实是，并不是当今市场上的一切看上去都是理性的。
不管是否时尚我很难忍受在船上呆这么久。
不管是否是为了来年的旅行而学法语，或者为下一代做一床被子，你需要与你的未来在一个经常的基础上保持联系。
不管是否无聊，那可能会让你思考最大的问题：好莱坞是反映现实还是决定现实？
不管是否相信，在殖民者们的鞋子上面没有银带扣，他们也没有穿深黑色的衣服。
不管是否有开发者对质量和代码的可用性作出改善，孵化项目都是有效的。
不管是否有人类的参与，生态系统会随着时间而改变，故而无人可知夏威夷的生态环境应该是怎样。
不管是否有血缘关系，人们都趋向于相互吸引，并逐渐形成一个家族单位。
不管是否有营养，人饥饿时，有人答应给饭吃都是受欢迎的。
不管是否与你在一起，只想让你知道，你是我唯一的执著。
不管是否这种形式的借贷能带来和平，奖项背后蕴含的道理同样是大的未解决的问题。
不管是福克纳还是梅勒，他依然是他们膜拜的对象。
不管是刚接触FindBugs还是已经熟悉它了，我鼓励您用自己的特定于应用程序的检测器进行试验。
不管是高跟鞋还是平跟鞋，最关键的问题是它们是否适合你的脚，不夹脚且有一定的活动余地。
不管是古代历代的山水画家、理论家还是今天美术史论界的众多专家学者以及画家们对中国山水画图式特征的研究已经硕果累累。
“不管是故意的还是无意的，排斥山达基的人，也排斥山达基的保护和利益，排斥山达基人的友谊，”哈伯德写道。
不管是故意也好，疏忽也罢，上帝或许真的并不是一个绝对对称的完美主义者。
不管是过去还是现在，翻译都有意无意地成为西方文化殖民的一种手段。
不管是海平面上升、土地沙漠化、猛烈的季风、冰川消融或是海洋变酸，气候变化正快速地改变着我们所生存星球的面貌。
不管是好是坏，在真实的市场竞争下，《光晕3》成为了有史以来最畅销的视频游戏之一。
不管是何种可能的情况，都让我们感到困惑：居然会发生这样一个恐怖事件，究竟中国怎麽了？
不管是何种情况，是否会为了缓和关系而做出让步目前还不清楚。
不管是黑人还是白人，最不常用的名字都与青少年犯罪有关系。
不管是互联网环境，还是Web开发，或是其他什么，实例的启动时间都是完全不可接受的。
不管是会见朋友一起吃早午餐还是要参加不可错过的单车运动课，事后必须尽快离开都完全是心情杀手。
不管是寄居的是本地人，他亵渎耶和华名的时候，必被治死。
不管是纪录片还是科幻片，电影中的资本主义永远没有受到客观评价。
不管是加冰、直接喝、还是混在鸡尾酒里面，伏特加有着“派对血液”的美名。
不管是减去脂肪、增加肌肉，还是进行三项全能运动，有一个努力的目标是至关重要的。
不管是将它用来当饲料，肥料还是做为一个四口之家的食物，总有一些用途可以被发现的。
不管是教堂唱诗班还是街区舞蹈队，成为这些特定社区团体中的一员可以提高幸福水平
不管是接球员跑错路线，还是某个线锋疏于保护四分卫，或者后卫漏接球，布莱特从不会把矛头指向特定球员。
不管是竭力盛放，还是静默颓败，都如此甘愿和珍重。
不管是开罐器、园艺工具，还是小刀、剪子，每样东西的设计通常都没有为左撇子考虑。
不管是开罐器、园艺工具，小刀、剪子，每样东西的设计通常都为左撇子考虑。
不管是老师还是教练，至少能够教授瑜伽这一点已经使我深感荣幸。
不管是垒球、篮球还是足球，不管女儿梅丽莎（Melissa）或萨拉（Sara）参不参加，他都全心投入球队。
不管是历史还是传说，都得到了写实主义者入木三分的精妙刻画。这样一来，真实与虚构之间便没有了界限。
不管是魅力猛男配一个无名俏女星，还是情侣俩都“星光熠熠”，最重要的是这一对有多迷人。
不管是哪部词典，关于这个词来源于军中俚语的说法都没有疑问。
不管是哪一款手机，也不管是哪一家通信运营商，语音通话的话音质量好像并非越来越好，反而是越变越差。
不管是哪一种情况，你都将很容易地让他交代你去工作。这样任务就完成了！
不管是哪种变化，你的内心会在某个瞬间升起一些感觉，这些感觉是如此强烈，你根本无法忽略它们。
不管是哪种类型的原因，它们都有一个共同点：粗心。
不管是哪种情况，没有人会核实接受救助的那些人在原抵押贷款申请上的真实性。
不管是哪种情况，那些令人羡慕的信贷增长水平都可能会很快消失。
不管是哪种情况，我们似乎正处于强劲经济复苏的初期，此次复苏可能会让投资者取得丰厚的利润。
不管是哪种情况，在意大利郊外沐浴在春日的阳光里，这只小睡鼠看起来像是要发出一声尖叫的样子。
不管是哪种情况，这个恶意软件至少已经渗透到了一个机密的计算机网络中。
不管是哪种原因，大肠杆菌出现在包括苹果、莴苣、菠菜等越来越多的蔬菜水果中。
不管是哪种原因，总之，七年中经历了四次恐怖袭击之后，我们无法继续做温顺的绵羊。
不管是那种情况，就当下而言，慈祥却疲惫的阿巴斯先生可能还要继续留任好段时间。
不管是男性还是女性，过于频繁的自慰都容易发展为对自慰产生上瘾似的迷恋。
不管是你不友善的言辞，还是你敌对的态度都没有给我造成困扰。
不管是你得到的或是你欠别人的，可你的财产、名誉和权势也都会变成和你毫不相干的东西。
不管是你的闹钟、钱包、鞋带还是汽车雨刷坏了，去修理或者干脆买个新的。
不管是你是否喜欢这个名字，过失特性有时能非常便利。
不管是牛津还是冈比亚的教徒，这根本不是他们特别关心的事儿。
不管是拍成一部还是两部，只要故事情节合理，那么我都同意，和我讨论过这件事的顶峰的工作人员也是这个看法。
不管是疲软时还是勃起时，大小都取决于阴茎内血液的多少。
不管是皮格马利翁还是那喀索斯，奥巴马和欧萨玛关于权利如何挥霍这个问题都是同样的一个现实主义者的观点。
不管是轻微还是严重反复检查，对我们的身心和生活来说，都是一种没有效率的表现。
不管是去超市、药店、服装店，还是便利店，都带上一只可重复使用的袋子，挑战自己。
不管是让G-8国家捐助更多的钱，还是游说布什总统，还是与信福音主义的基督徒合作。
不管是人类的进化，还是历史的变迁，“改变”总是与我们形影不离、息息相关。
不管是日志客户端的直接通信组件还是日志Web服务来作为跳转，都需要保持透明。
不管是撒拉声称她已太老不能被神所用，或是耶利米说自己太年轻，神都拒绝接受他们的藉口。
不管是商业投资、还是豪华消费，镀金时代（GildedAge）都算得上极度挥霍的时期之一。
不管是生菜还是飞机票，其价格都在杂货店上面的液晶显示器中实时变化着。
不管是什么解释，青少年已经从电影院擅离职守今年到目前为止，并因此在票房长期低迷。
不管是什么类型的肛交，事后应该立即换掉安全套，仔细清洗身体的相关部位。
不管是什么人，来到这种林子里和工人交手，要是他想要取胜，就得按印第安人的办法行事。
不管是什么商品，山田自信她的女性小组已经掌握了通向日本女性心灵的路——她说这是她的男性同事和老板没希望比得上的地方。
不管是什么使得奇点以如此大的力量爆发，物体依旧相互远离。
不管是什么使你不开心，你仍需要保持你的专业性，不要让不好的情绪妨害了你。
不管是什么，思考一下吧。这么做，你的消费重点就会出现-----包括好的以及坏的方面。
不管是什么委婉措词，裁员之举波及到的员工都知道这对自己意味的是被解雇。
不管是什么恶作剧，搞恶作剧的人通常在最后会对被搞的人喊一句：“四月傻瓜！”
不管是什么样的路。那尊雕像站在门前，他们。
不管是什么，医疗应急反应小组将到达战场并实施紧急救治。
不管是什么原因吧，从那天起，这个无头骑士便总在漆黑的夜晚在塔利镇附近的路上游荡。
不管是什么原因，当第二天她们醒来的时候，会发现正常的生活有一点厌烦。
不管是什么原因扼杀了可口可乐的交易，同样的事情都不太可能在雀巢收购徐福记的交易中重演。
不管是什么原因，复古游戏的吸引力不仅仅只是怀旧——它还与重新思考，或者至少回顾往日游戏是怎么制作，怎么玩的有所关联。
不管是什么原因为什么买一个独立的数码录音机，当这个孩子做这么多…
不管是什么原因，我认为他曾经的出版物，掩饰了他这个低调的权威人士。
不管是什么原因，我最亲密的朋友大多是非洲裔同胞，是出于对所熟悉东西的需要吗？
不管是什么原因，亚马逊不得不需要祈祷它的开局成功，因为它的商业模式至少有一个隐忧。
不管是什么原因，延迟报道这类消息会给公共卫生部门制定及时的策略带来障碍。
不管是什么原因，这个锁等待是一个意外，用户不知道如何发现到底发生了什么事情。
不管是什么原因，这是一个粗俗的变化， 有一天 ，这样的页面上的治疗，最终只是在电影的另一个一天。
不管是什么原因，这是一个粗俗的变化，有一天，这样的页面上的治疗，最终只是在电影的另一个一天。
不管是什么原因,这一调查结果也许可以解释社交网络大受欢迎的现象:是真实把人们都拉进来了.
不管是什么原因，这一调查结果也许可以解释社交网络大受欢迎的现象：是真实把人们都拉进来了。
不管是什麽原因吧，从那天起，这个无头骑士便总在漆黑的夜晚在塔利镇附近的路上游荡。
不管是实施敏捷还是重新布置办公室，只要是变化就都会遇到阻力。
不管是史家还是诗人，全都黯然无光，连明智派和非明智派都比不上了。
不管是矢量模式还是栅格模式，用来存储地理数据，都有优点和缺陷。
不管是输还是赢，旧金山巨人队教练达斯蒂·巴克尔都是本年度全国联赛最佳教练奖热门人选。
不管是谁编辑的这个镜头，真心希望他是被杰克船长用朗姆酒灌醉了。
不管是谁编辑的这个镜头，真心希望他是被杰克船长用朗姆酒灌醉了。 （天啊！）
不管是谁第一个爬上泰山顶，都将得到一份贵重的礼物。
不管是谁购买了这些随身听，其销量也不会在已经销售出的多达2200万的随身听卡带机的数量上增加多少。
不管是谁获得提名，奥巴马派和希拉里派的成员在今后的大选当中都还需要对方。
不管是谁在威斯敏斯特取得最终的胜利，削减公共支出在两地都必将导致民愤。
不管是司法会议还是公共事务会议，祈祷通常都是在会议开始进行。
不管是汤羹，酱汁，蔬菜，水果，生鱼片还是慕斯，都能用手磨研成泥。
不管是提交到同一页还是提交到另一页，隐藏变量将作为窗体提交的一部分自动重新提交。
不管是天气不好，身体不适或是收入不高，他们都需要在外工作。
不管是同（谐）音还是同词，说话人要表达的重点不在“同”上而在歧义上。
不管是为了建立大量的followers或者是希望你的个人资料能获得更多的关注，重复followTwitter用户的行为。
不管是为了制造新药物还是太阳能板，我们不断地奋力设计、建造复杂的新分子。
不管是为了阻止别人对你阿谀奉承和批评羞辱还是其他，我们都不必在意别人对你的看法。
不管是围坐在营火旁，或是用滑鼠点选连结，还是捕捉在底片里，打败上司，台上即兴，成为生命中的一部分。
不管是文学、社会学还是会计学的具体领域的心智锻炼都将增强你学习其他学科领域的能力。
不管是线积分或是二重积分,也不管它们表示的是功还是通量，计算它们的方法实际上是一样的。
不管是小谎，如“哦，亲爱的，你看起来好苗条啊”，还是那种能让你入狱的弥天大谎，我们都撒过谎。
不管是要赌博，或是享受高级餐厅和精彩的节目。或者只是单纯想要宁静和放松，这个城市都知道要如何提供全套最高级的服务。
不管是一件礼物还是一次体验，尝试新的东西可以让那些美好的日子不至于那么快消散，我第一次当圣诞老人的这一年亦将成为记忆中的永恒。
不管是一位手表工匠，一位爱好者，还是一位诚实的零售商，他们都会让你减少风险，买到一块非常不错的手表。
不管是一物两面还是两物两面，都从物理上决定了世界是两面的世界，于是我们看到的世界是矛盾的世界、是对立的世界也能得到解释。
不管是意见书还是非意见书，都要详细说明有事实根据的设想并给出相关意见和建议所依据的法律。
不管是因为意外还是刻意为之，美国都不会放弃它的军事领导权的。
不管是用茶壶还是冲茶器，茶叶都不能过量。
不管是用金制的高脚杯畅饮，还是用石头做的敞口杯品尝，生活的滋味都大抵相同。
不管是用新生物燃料、桔子皮还是农场废物产品来作为新的能源来源，替代能源的未来看起来丰富多彩。
不管是用于销售、科技还是体育，有些人对毁掉一个ipad更有兴趣，而不是欣赏它讲究的设计。
不管是用作高能（high-power）工作站还是服务器环境，POWER体系结构都很值得我们去研究。
不管是有意还是无意，这个新的说法让人们注意到了中国首都空气质量严重到了何种程度。
不管是有意识的还是下意识的，当妇女们决定什么时候开始生小孩的时候，她们好像的确考虑到了她们的将来。
不管是圆的还是椭圆的烤盘都可以用来烤鸡，鸭，肉，还可以兼作焗烤菜肴。
不管是阅读对于这个问题的历史性辩论，还是倾听好思考的民众对这些辩论的反应，都会使人对此感到困惑不解。
不管是杂草丛生，还是悬崖峭壁，只要有一块立足之地，就会坚强地生存着。
不管是在LinkedIn、Facebook还是其他社交网站，都是质量胜过数量。
不管是在报纸或电视上，我们得等到我们的目标受众开始做他们喜欢的事情，接着我们跳上前去。
不管是在出演“绯闻女孩”还是在走红毯时，布莱克·莱弗利总是倾向于新人设计师的作品。
不管是在达卡的血汗工厂还是曼谷的酒吧，不管是在上海的白领还是德里的学生，抑或加拉加斯的保姆，几乎世界上的每个城市，年轻女性的数目远多于男性。
不管是在地球表面上的人还是在轨道上的国际空间站（ISS）里的宇航员都能观察到极地气层云。
不管是在国家层面或者集中施加武装部队行动情况下，紧急情况下的法律都应该尽早完成。
不管是在落后地区还是现代城市，一些厕所门口有负责收费的服务人员。
不管是在哪儿发现奇迹，我们都会联想到神奇的水：露水下的蜘蛛网像一条莱茵石项链、雨色的苍鹰从小溪边冲天而起。
不管是在欧洲还是在中国，不管你与谁交谈，说起恢复举行的峰会，人们顶多能说的是：峰会将会召开——希望如此！
不管是在人的手臂还是墙壁上，该试验传感器都能跟踪其表面上的动作，并把使之成为移动电脑。
不管是在苏格兰的高地还是在热带地区，这些有机物的类型都不会有什么变化。
不管是在文明社会中，还是在野蛮社会中，除了武力外，口才是取得名望的一个重要手段。
不管是在夜深人静的顺境，还是在举步为艰的逆境，它常常被我想起。
不管是在月球上，还是其它任何地方，美国的旗帜除了代表着人们在自由市场，通过自愿联合，相互合作的方式来实现各自的目标外，一钱不值。
不管是在指挥一个交响乐团，或是在剥一个橘子。
不管是植物育苗培养、锦鲤景观鱼池、养虾复合池道理都一样。
不管是直、波浪、卷曲或卷曲，一根头发总是一根头发。
不管是中古以前产生的还是中古新生的，都显示了中古汉语副词的双音化特色。
不管是中国动画，还是巴西动画，都能够从适量的互动与合作中受益，波特说。
不管是主教，神父，长老，牧师，还是其他威严或者高贵的人们。
不管是自大的内贾德，还是他的国家政府制度，都不安稳。
不管是作为公爵夫人，还是皇后和皇太后，她都以坚韧不拔的决心和良好的幽默感，为这个国家和王室操劳着。
不管手段上的差别如何，这告诉我，就像在华盛顿最好的和最聪明的那样，他对他所做的并不是很在行。
不管手术是否有选择性，病情紧急或急症，性别差异是明显的。
不管属于哪一种情况，WASP-18b似乎在50万年以内注定要灭亡。
不管数据源和服务API的数量是否增加，用户仍然期望得到具有高反应度的应用程序。
不管谁跟他说话一他总是和和气气、无精打采地笑笑。
不管谁还在睡觉，我知道西尔维亚阿姨七点钟就起床了。
不管谁接任福田（麻生太郎呼声最高，他认为自己一年前就该继任首相），都会面临这些似乎无法解决的难题。
不管谁进入这家的门槛，他将带着一颗开心的心回去。
“不管谁领导下届政府，都很难维持稳定。治疗伤口需要时间。”
不管谁是故事的主角，记住，说一个好故事就是要有好的过渡（发展）。生动的。
不管谁为我处理这件事，我都将非常感激。
不管谁赢得了选举，他都会修改宪法，使得乌克兰国内的意见再次难以达成一致。
不管谁赢得了这次选举，美国的对外政策仍将被三个问题所困扰，这三个问题同样也是布什政府一直在抗争着的。
不管谁在这一天工作，这个人要和他的家族断绝关系。
不管说的是什么，但是由于他不能够从上面下来亲自身体力行，我的意思是说，至少得让某人恰当地阻止。
不管思嘉怎样强忍着眼中的泪水，她一接触母亲的爱抚，从她绸衣上隐隐闻到那个柠檬色草编香囊中的芳馨，便被那永不失效的魅力感动得震颤起来。
不管酸奶多么可口、多么有营养，穷人还是不能通过喝酸奶来摆脱贫穷。
不管所有的炒作对麦卡特尼的音乐实力，他没有心脏病和情感作为一个演奏家乔治转达。
不管所有这些条目现在都已丢失的事实，此示例将完全执行与第一个示例相同的操作。
不管他出于什么意图，他所做的都凸显了他对经济理论的理解有欠缺。
不管他当初如何回答，我知道真相：他抵受不住大多数记者都难以抗拒的诱惑：到有行动的地方去。
不管他的各种挑战者的地位上升下降，罗姆尼保持了一种政治家的冷漠。
“不管他的皮肤有多白，从出生的那天起骨子里就是个黑人。”博主写道。
不管他的师父达斯·西迪厄斯命令他去哪儿，摩尔都会使用这艘光亮的飞船悄然前往目的地。
不管他的怎样请求，不管他的口气让人听上去多么痛苦，门却依旧关着。
不管他的真正动机是什么，中国媒体广泛报道的这种毫无意义的杀戮，震惊了全国。
不管他对革命抱有怎样的热情，也都被他在劳改营度过的23年时光扑灭了——他说这是对他还是一名大学生时辱骂某位党内官员亲戚的惩罚。
不管他多么努力的学习，他似乎永远也考不及格。
不管他多么喜欢各种动物，他还是最喜欢狗。
不管他多么想逃离他的世界…众神的世界，他永远办不到。
不管他叫什么，他仍旧一如既往地是一个身材矮小、体形肥胖，流着长胡子、穿着白毛红套装的快活老头儿。
不管他们承认与否，每个人在某种程度上都有些批判意味。
不管他们出于什么目的和企图，Rivers已经经历了“数字层面死亡”，在我们日益增长的互联世界中，这简直就是几乎致命的恶疾。
不管他们的对手是谁，参与者是在他们展现联想其他人思想的大脑区域来显示活动迹象的。
不管他们的观点是哪一种，“开源”运动中都没有表彰或提倡这种价值观。
不管他们的脾气有多坏，他们不可能每天都臭着脸。
不管他们的现状如何，大多数部落客都希望自己在社会媒体上得到更多关注。
不管他们的印地语已经说得多好，或是他们皈依了什么宗教，他们永远都会是印度的外人。
不管他们对斯利姆的看法如何，墨西哥人已经学会在企业大亨的长远影响下生活了。
不管他们多么怀疑或受冷落，与其看到配偶最后被关进牢里，他们似乎更想看到配偶把钱拿出来。
不管他们怀着怎样的梦想—在西方开始新的生活或者等待伊拉克重新成为适宜居住的故土，伊拉克难民通常都会选择安曼做为第一个落脚点。
不管他们会不会嘘我，我都得站在那里，努力地打球。
不管他们是在一个像涪陵这样的偏远地区，还是一个像北京一样的大都市，外国人的增加都会打碎这个梦想，因此我们希望他们滚出去。
不管他们是证实还是拆穿他所说的，至少曼兹所发现的将掀起历史研究新的篇章。
不管他们谈论的话题是什么，而几小时的通话建立并巩固了与她的兄弟姐妹的沟通与联系。
不管他们听音乐与否，他们的心率都始终保持不变，因为已经处于高位了。
不管他们下个计划是什么，黑暗势力正目睹你们的觉醒。
不管他们在哪里需要政府军队的支持，例如火药或士兵直接交战，政府军队就会对他们的要求作出反应。
不管他们怎样狡猾，到头来只能撞得粉身碎骨。
不管他如何威胁或乞求，“苦难”阿姨都没有让树放走死神先生。
不管他如何选择，每个人都将被卷入伟大的历史战争中，这是时代赋予我们的关键一战。
不管他是否犯了罪，他的行为如此不顾一切，降低了信仰的价值。
不管他是否意识到了，那种精明而讲究实际的、从牙缝里抠钱的节俭行为恰恰正是在这经济动荡时期所提倡的。
不管他说了什么，世界各地都会把他看成是中国政府的官方立场，逐字逐句地加以浅析浅析解读。
不管他说是还是不是，当时法国巴黎的男士着白沿边帽的风尚已经流行开来。
不管他喜欢辣子鸡丁还是炖牛肚，去网上找个菜谱，试着给他做一份。
不管他想表示什么，他说的话总是很深刻，总是能激励我们马上提高生产力。
不管他研究的是神秘莫测的数学模型，还是政治与经济制度，他都显得相当自如。
不管他有多聪慧，只要他不曾创造，那他就不曾真正拥有那消逝的神性，会有清烟和灰烬，但不曾燃烧。
不管他与父母和妻子之间有什么矛盾，那两个孩子是无辜的啊。他真冷血！
不管他愿不愿意，奥巴马已经成了更为全球化、文化多元化——是的，还有世界化——的美国的代表。
不管他在票房上是否获得胜利，我们期望澳大利亚可以作为一个催化剂，刺激人们来这里旅游，自己经历这里的一切。
不管他遭受到什么不幸，他总是挺一下胸，说：“没关系，我再加把劲儿。”
不管他怎样努力，他似乎永远也不可能把这项工作做得令人满意。
不管他走到哪里，在他停下来的每一处他都被一个狂热且奇丑无比的微笑妇女紧紧跟随者。
不管他嘴上如何说，你知道那晚他并不高兴和你在一起。
不管她到底是不是“小性感”，在工作场合还是要保持一些职业素养的。
不管她的风格是极富魅力的还是不加雕琢的，每个女人都应当被允许做她自己。
不管她是谁，我都很喜欢这位女士，特别是在与她相伴、探索了这麽多年以后。
不管她怎么歇斯底里、不讲道理、喜怒无常，你都要哄着她包容她。
不管它的起源是哪个，“OK”已经成为世界上使用最普遍的词语之一，当然它也是美国对外输出的最伟大的语言之一。
不管它多短，清单5-35有很多事要做。让我们从视图的第一行开始。
不管它们的教学水平有多高，至少在一些人的眼里，低的排名是一种污点。
不管它是什么，星期天的这个大火球在整个德州导致了巨大的恐慌和惊叹。
“不管它是什么，这没关系，”杰拉尔德回答说，对自己的错误毫不在意。
不管它招惹的对手规模如何，SEC在法律上就不具备威吓资格。
不管它走到哪，[一路上]都会留下一串的死鹿及死兔子之类的小动物。
不管天气情况如何，气象观察站的工作都正常进行，毫不间断。
不管天气怎么坏，孩子们还要在运动场踢足球。
不管天然疗法还是药物疗法，我还是想保存我的记忆，尽管它是痛苦的。
不管听上去有多不愉快，如果这种贴片能帮助你戒烟的话，还是值得一试。
不管通过哪种方式，“你真的想要进入太空”，航天飞行顾问卢里奥说。
不管统治你的政府如何压迫，也要信仰耶稣基督所赐予的自由。
不管推测的结果如何，时代周刊的调查揭示了至少有四个方面出现了体制的故障。
不管外在多么安静，头脑一直都在运转，不是吗？
不管王尔德是否把自己视为同性恋运动的部分起因，他的确是不乏勇气的。
不管为了什么人，他也不能停船；不管是谁被处于绞刑，他也不能放回一个水手。
不管为什么，只要是试图阻止信息共享的，都采用了相同的方法，都给我们带来不便。
不管未来是否有梦想不到的治疗方法，只有在对人脑的真正运作了解得更清楚后，才可能加惠患者。
不管未来，现在只想活在不被人看穿旳世界。
不管温泉是在拉伸区域还是俯冲带，导致岩浆喷出的破裂极可能发生。
不管文本如何对齐，图标总是定位于面板中文本的左侧。
不管我对你有多少感情，不管我个人有多少感情，开着这么重要的会议，我不能就这样中途离开罗马的。
不管我对钱做了什么，你们仍然想要它因为没有失去价值。
不管我对他们的爱有多深，所有译者都必须加以严密审视。
不管我多么倔强的抬头，泪水还是模糊了双眸。不管我多么坚强的转过身，下一秒还是哭出了声响。
不管我多么消沉沮丧，只要来到怀俄明州，我总能找到内心的宁静。
不管我费多大劲，我的头发老是跟个乱鸟窝似的。
不管我跟玛丽约会了多少次，她也只容许我对她行碰鼻礼。
不管我们承认与否，其中认定进化论为真的人是凭着“信念”。
不管我们大家对在10月份就听到宾?克罗斯比（BingCrosby）的圣诞歌曲有多么厌恶，这个理由显然还不足以劝阻商家。
不管我们代表着其他什么文明，我们的目标是完美的，我们的计划步骤都深深印在脑海里。
不管我们的解决是否完美，勾勾手指，说好不再分手。
不管我们的年龄有多老，我们都可以选举喜乐的年轻心灵。
不管我们的杀戳本领如何登峰造极，大自然都能降生足够的婴儿来弥补那些被残杀的生灵。
不管我们的原因可能是什么，一般来说，这样做都能简化我们的积分或是积分限。
不管我们对他的计划的精明有什么看法，没有人能否认这些计划是大胆而富有想像力的。
不管我们多么爱吃蜂蜜，或读过多少关于蜜蜂具有神秘的识别方向的灵感的书。
不管我们多么爱吃蜂蜜，或读过多少关于蜜蜂具有神秘的识别方向的灵感的书，我们仍然十分害怕被蜂蜇。
不管我们个人对性的态度是如何，我们都要明白现在什么起作用、什么不起作用。
不管我们还能活一个月、一年还是八十年，这就是一眨眼的事儿。
不管我们喝的牛奶是传统的还是转基因的，我们胃里的“化学物质汤”都是近乎相同的：糖，脂肪，蛋白和各色基因片段的混合物。
不管我们觉得自己的处境多么的奇异、局促不安和可怜，总会有其他人处于相同的处境。
不管我们俩的灵魂是什么做成的，它们都是一样的，而林顿与我们的差异犹如月光之于闪电，烈火之于寒霜。
不管我们面对的是切尔西、曼联还是雷丁，对我来说都是一样。
不管我们如何来洗头发、弄发型、剪头发、甚至为头发烦恼，头发对我们来说仍是个奥秘。
不管我们如何努力去研究，构思是不可能一日之内达臻完善的。
不管我们如何说，如何哭，其他任何人都不能让我们渡过心灵修复成长的焦虑旅程。
不管我们身在何处、在做什么，我们都想要访问到我们的数据。
不管我们是把它叫做直觉，一种'第六感觉'或者别的什么东西，我们都曾一度体验过直觉。
不管我们是不是即将跨入一个“亚洲世纪”，有一件事情是很清楚的：全球经济的地理中心已经发生了一次激烈的移动。
不管我们是否表达我们的神性，事实是我们神性的固有存在。
不管我们是否能采用统计学方法检验到它，异质性总是存在的。
不管我们是否喜欢，我们穿什么的确有助于形成第一印象。
不管我们是否喜欢这个总统，这样的标题会让每个美国人感到害怕。
不管我们是否意识到，在我们所有人内心都有个小孩，而有时候我们会回到那个孩子的状态。
不管我们是否知道它，不管是否我们甚至还怀疑它，无限富足使我们与生俱来的权力。
不管我们喜不喜欢一条消息，我们所能做的只是坐在电视机前，让它发生。
不管我们喜欢与否，从一天到另一天，几个星期一下子就过去了。
不管我们喜欢与否，我们所有的命运都是相连的。我们真的需要相互依靠。
不管我们喜欢与否，在以后的10年里我们都得创造和开拓，当然我们当中有许多人并不喜欢这样。
不管我们再怎么努力，错过的时光都不会重来了。
不管我们在哪，和谁在一起，甚至是刚撒完尿，莉莉总是喜欢抓她的胯部。
不管我们怎样努力。都逃不过这无情的事实：危险绝不会消失。
不管我们怎样去辩驳，或者假装我们对它没有什么感觉，美仍然对我们产生影响，而且根本是无法逃避的。
不管我们这些伤员为哪个民族和国家或因什么原因而战斗，护士们对我们一视同仁地悉心照料，并且维持我们生存的营养需要。
不管我们做什么汽车，我们都需要相应的基础设施来配合，及时为其充电。
“不管我能成为多优秀的一个VC，”他说，“我永远没法与人们的集体智慧相匹敌。”
不管我是高兴还是不高兴，你永远不会知道，只是我一直在骗我自己。
不管我睡得多沉，依旧可以听到你们的呼唤，所有的死神都无法阻止我对你们欢快地摇尾巴。
不管我下午有什么事情，我都要去，因为我不知道今朝一别，以后是否还会有重逢的机会。
不管我向这些学生怎么表示关心、提出忠告，我都无法建立起一种富有成效的沟通。
不管我赢了多少场跆拳道比赛，我还是被认为是个不会运动的只有五尺五高的矮子；
不管我用怎么样温和平静的语气讲出来，她还是会深深地受到伤害。
不管我有多差。在这个世界上。只有一个我。
不管我有多深的业障，不管我是多么愚笨无知，不管我做了多少傻事蠢事，菩萨一直都没有放舍我。
不管我在哪家俱乐部，总有其他球队在周围弄出点动静，这给我施加了压力。
不管我在脑子里怎么打草稿，说出来都像是个糟糕玩笑话。
不管我怎么对待这张钞票，你们依然想着要得到它，这是因为它并没有失去价值。
不管我怎么看待我的狱友们丰富多彩的叙述，它们反正不是极权主义虚无的陈词滥调。
不管我怎么努力做好，你也许一点也不会喜欢我；不管别人怎么想，我的执著不更改。
不管我怎样跟他说话，温和也好，严厉也罢，他就是一言不发，只是用他那双灰色的大眼睛盯着我。
不管我怎样劝他跟我们一起干，他毫不动摇，不肯改变主意。
不管我怎样用劲拉缰绳，那条老母牛一点儿也不动窝。它只是站在那儿，静静地望着我，嘴里咀嚼着从胃里吐出的东西。
不管我挣了多少钱，她从来不让我一年内买多于两件衬衫。
不管我走在校园的哪个角落，人们都对我行注目礼，还有人邀请我与十来岁的年轻人进行启发性的交谈。
不管我做错了什么，为了我的家庭，请不要再骚扰我的妻子和孩子了。
不管吸入的空气中的氧气量有多少酸中毒都可发生。
不管喜欢与否，衰老的人们、不那么美丽的人们、体重超重的人们还有身体不健康的人们都会被受到歧视。
不管喜欢与否，我们都深深依赖于进口商品富有吸引力的价格，而出现这种低价的部分原因就是新兴市场的崛起。
不管下雨下雪，风刮你的脸，她也得从早到晚，把半个身子浸在洗衣桶里。
不管现场是怎样狂热和充满能量，仍然需要抓住狂暴中的一瞬间。
不管现在奥勒冈州的状况，大学区本来就已经有财务上的问题。
不管现在多憋屈，有一天，发生了一些事情，让你证明自己还象以前那样棒。
不管现在几岁，当所有的行星都在5月进入白羊座时你会觉得自己像个青春活力的少年。
不管香港经济的运转有多么复杂，推动这一机制的主要动力非常简单。
不管想什么办法，我都不能劝说他按我的意见行事。
不管新闻编辑存有多少怨言或疑虑，有时一个精彩的故事让人难以抗拒。
不管新政府有什么缺点，它绝不会象上届政府那样在一切国际讲坛上反对我们的利益。
不管信号的“数字”意义，记住接口动作是模拟和多参数的。
不管信任中心的安全设置如何，您都不会收到有关任何安全问题的警报。
不管信上怎么说,我都可以揉成团扔进垃圾箱了
不管胸痛发作的时间如何，事实上该诊断的准确性从基线和样本系列来说是相同的。
不管选择哪一种方法，始终如一地应用有关格式的规则有助于构建文件的长期维护。
不管学生的学习压力还是今后找工作的压力有多大，都不允许考试作弊。
不管亚洲中产阶级的规模有多大，或钱包有多鼓，其自由支配花费仍将只是美国等市场的一小部分。
不管炎症是红的，热的，照旧用冷覆缓解过，或要是是白的和硬的，这个小药膏能协助减少痛苦悲伤。
不管验证结果如何，是否继续使用一些可能不安全的参数也完全取决于开发者。
不管央视还是人民日报，说到底还是党的喉舌和宣传工具。
不管氧化剂的争论如何，科学家称这些营养素用药丸的形式不容易被身体自然吸收。
不管样的课程，你投入的越多，理解的也就越多。
不管腰疼真不真，光那些窟窿也能成为看医生的理由。
不管一次改变会不会永久跟随你，做出一次改变总会有价值，可能是你从改变中得到的一时的快乐或者你从中获得的新的认识。
不管一个女人在外人看来多么有魅力，她对着镜子总认为自己：惨不忍睹。
不管一个人的精神多么黑暗，也不管他的思想多么狭窄，都渴望着更宽广的眼界和更纯净的空气。
不管一个人怎样贬低玛格丽特·罗格里索博士的《童贞母亲女神的古代遗物》，这本书也必定是精心杰作。
不管一个商机有多火热，如果超过了你的创业预算，对你来说，这份事业对你来说就是不好的。
不管一个银行（或任何公司）有多少总资本，如果其股票跌到零，那么它实际上不可能运作了。
不管一开始你筹到了多少钱，记得存起一些以备不时之需。
不管一名雇主想要表现得多公平，他们在你的个人职业发展上与你的想法也不会相同。
不管一些改变有多么严重，你们不必惊慌，因为把它们带向完成所需要的（条件）已经存在。
不管医生和咨询专业人士多么苦口婆心，男人对自己的那个性器官还是表现得过于敏感。
不管以后会怎样，我会永远爱你不变。
不管以哪个历史标准来评判，目前这个以西方为主导的时代，尤其是美国领导下的世界，可谓是“仁政”了。
不管以一种什么样的方式，坐在火炉旁，依偎在爱人或者宠物的身旁，躺在毛毯上，喝一杯暖和的饮料让自己保持温暖。
不管已经有多少人的担忧被巧妙地说了出来，还是会有更多的担忧不断涌现，这是经常发生的事情。
不管意大利人对希尔维奥·贝卢斯科尼的倒台有多开心，他们都为接管的形式和速度感到困惑。
不管议会中的老油条们嘀咕什么，此番危机中的政局正在步入新领域。
不管瘾君子们所追求的极度快感来自甲基安非他命，酒精还是网络赌博，多巴胺都是罪魁祸首。
不管应用哪种耕作法或者作物轮作制度，在春雪融化时，也即太阳光开始把土壤烘暖时，一氧化二氮的排放量总是达到高潮。
不管用户如何设计该区段的样式，都是由您控制页面本身的组织。
不管用哪种动作杀球均可作重杀、轻杀、长杀、深杀、直线扣杀、斜线扣杀。
不管用哪种清洁剂，使用后都要用洁净的桶装水冲洗饮水机，直至消毒药水残留物被洗干净。
不管用于何处，这样的电池将极大地削减所供电装置的重量和体积。
不管有多大气，这些歌中的情感指向并不明确：Spoon歌中的内容常常难以辨识。
不管有多么不情愿，爱德华-希斯（EdwardHeath）在1972年还是决定让英镑自由浮动。
不管有多少工业幻想，如果一种技术有严重的技术缺陷，它最后还是会被放弃的。
不管有多少客户关心我们所进行的培训活动，总有一些人会不喜欢我们的服务的。
不管有多少客人，房子里总是打扫的干干净净。
不管有多少困难，我们都坚信，作为学生，我们必须独立、主动而又有目的地学习。
不管有多少误会疼痛已经过去了，届时您之间。
不管有多少帐户的增长或缩小你将继续这一立场的交易规模。
不管有没有结婚，有多少男人在私下憧憬着对另一个男人的梦想？
不管有没有乔布斯，我们都可以预见到苹果在未来还是能大大赚上一笔。
不管有没有扔，对现在的我来说，没有丝毫改变。
不管有没有中国威胁这种言论，日美战略同盟在一定程度上就是针对中国的。
不管有没有装上灯具，按要求装配的各个位置的间隔都要进行测量。
不管有什么不适，也要每天冥想至少八小时，不要让任何人、任何事阻碍你在这继续学习。
不管有无神经根性症状，涉及到背痛的主要鉴别诊断是脊椎肿瘤。
不管有怎样的仇恨想施以怎样的打击报复——伤及他人都是可耻的！
不管有着怎样的计划或希望，如果无法忍受这让人受不了的毒蛇的警告，人们就片刻也不能生活。
不管遇到什么，我一定得把海豚的肠肚取出，不让它腐烂，然后吃下一些，给自己添把劲儿。
不管预期要带来的影响是怎样的，用这种科技就能加深电影给人的影响。
不管原因是什么，“大学学历不再是那种和原先一样可以避免丢掉工作和保住工资的金字招牌。”
不管原因是什么，湖人把一场本应该很甜蜜的赢球化为苦涩的赢球。
不管原因是什么，这都不能成为一个人放弃追随上帝的理由，上帝是永远也不会改变的。
不管原因是什麽，我为自己勇敢地挺身而出，也获得其他学生的赞赏。
不管原因是我们被伴侣的鼾声折磨得睡不着还是因为看电视看得太晚，我们醒来后感觉疲惫不堪、昏昏沉沉、脾气暴躁。
不管源码控制工具提供了多少帮助，它都不如你聪明。
不管愿意不愿意，未来几年美国的债务水平将会下降。
不管愿意与否，当一个人从一种熟悉的文化背景移居到一种陌生的文化背景中，首先要面对的是文化冲击。
不管咋说，本人驾照算是混到手了，但还没太敢用，所以，我算是个不开车的人。
不管再怎样外向或喜欢说话的孩子，在这段成长期间都无可避免的会有相同的状况。
不管在表面看来多么让人吃惊，受害者告诉你的一切都是珍贵的。
不管在德国还是美国，患有精神疾病的犯人都自愿去接受治疗。
不管在何种情况下，我们的工作就是决定折射的角度。
不管在陆上还是海上，罗杰·斯通都随身带有一个实用的护身符——那是一个黄色的小型海洋GPS装置。
不管在哪里出现核裂变爆炸或核武事件，那么他们的全息图中也就出现了伤痕。
不管在哪种情况下，您都应该尽量选择简单的收回（eviction）策略，比如生存时间（time-to-live）。
不管在那种情况下，它之所以有说服力，是因为有人被说服了。
不管在尼加拉瓜或者中美洲其他地方，宗教已沦为工具。
不管在泥炭沼泽上进行何种施工，最大的风险是扰乱排水后将会造成整个山坡被水淹没，或导致泥炭干涸而崩塌滑坡，且最终氧化。
不管在你们相遇之前他是怎样的怪物，他只是需要一个好姑娘的爱把他变回成白马王子。
不管在上述哪种情况下，我们都一定要在对的时间出现在对的地点，这就会很严格地限制自己未来可能做出的行为。
不管在什麽情况之下都不可使用清理玻璃的稳洁，或是任何粗糙的东西擦拭，因为这些都会造成萤幕永久的损伤。
不管在我们活着的时候有多么亲近，他们最多也只能陪我们到坟墓。
不管在线上还是线下，今天都是恶作剧之日，谷歌也带着一些恶作剧加入了。
不管在政治上你怎样看他，他的确是个伟大的导演。
不管遭受到什么不幸的事儿，他总是把胸一挺，说：“没关系，我再加把劲儿。”
不管遭遇什么，良善的人都会继续前进。他们不闲聊或渴望作乐。无论何时遭逢快乐或悲痛，他们既不会洋洋得意也不沮丧。
不管怎么攻击斯大林个人决定，独裁者听完沃多甫牙诺夫对导航灯的要求的总结。
不管怎么纠正、通过响片训练也无法改变我的狗追逐松鼠的渴望。
不管怎么看，第一位访华的美国总统所带来的象征意义也是非同小可的。
不管怎么扔，这款铁蒺藜轮胎刺都能用向上的一面扎破汽车或飞机的轮胎。
不管怎么说，BMW一直在努力打造其环保形象。
不管怎么说，八十大寿毕竟非同一般--你又活了十年，或者说又熬过了十年，是活是熬，全在于你怎么看了。
不管怎么说，别提决心，我们都在保证朝着更好努力。
不管怎么说，查尔斯·狄更斯没有赞扬克鲁奇但对福利国家的原则立场，他将克鲁奇写成某种坏人。
不管怎么说，查尔斯·狄更斯没有赞扬克鲁奇但对福利国家的原则立场，他将克鲁奇写成某种坏人。这种写法到底有多么左？
不管怎么说，除了不像一般孩子那样生性贪玩、不愿学习的书呆子之外，还有谁愿意长大后当老师呢？
不管怎么说，大多数中国人来美之前对基督教、伊斯兰教或犹太教知之甚少。
不管怎么说，丹尼斯?霍伯的人物性格有些复杂，表演也很精彩。
不管怎么说德国经济可以说已达到统一以来最佳状态（见文章）。
不管怎么说，废弃物不排出的话，身体机能是无论如何也不会正常的。
不管怎么说，很久以前这个拥有幅员辽阔的原初荒野的部族是世界上最大的三个部族之一。
不管怎么说，互联网并非完美无缺，但作为推动创新及民主化的引擎，其优势已毋庸置疑。
不管怎么说，化学家都不是坏人：不像《怪物史莱克》中的暴君法尔奎德那样为了不让姜饼人逃跑而切断了他的腿，科学家们也不是淘气鬼。
不管怎么说，鸡汤与蔬菜都含有大量的营养成分，可以补充水份，而且口味上佳。
不管怎么说，技巧（我习惯性地运用失败）就是把自己推入那种出神入化的境界，越快越好，从而把拖延最小化，产量最大化。
不管怎么说，将这场战斗成为军事胜利是错误的。
不管怎么说，经过差不多一个小时的劝说，女朋友告诉我她会试着不再看。
不管怎么说，莱特夫人对山姆充满敌意；山姆出了名的坏脾气没过多久就暴露无遗。
不管怎么说，每次她从洗手间回来坐在我身边，我都有点得意。
不管怎么说，美国地质探测局最近分析了本世纪末全国的潜在气温。
不管怎么说，抹香鲸以深海的鱿鱼为食可能会受羽状的分散石油影响。
不管怎么说，你必须佩服一个能把一首关于性变态的歌曲谱写得无限上口的人。
不管怎么说，诺曼人并不是法国人，他们是维京入侵者。
不管怎么说，起码我们讨论的是你的文章窃取了多少我的内容。
不管怎么说，前门虚掩不落锁的时代是一去不复返了。
不管怎么说，如果你有一间房子，我觉得这都是最寻常不过的事，我看我要请一个室内工程师来看看这个地方。
不管怎么说，实际观察一颗注定要爆发的超新星对检验恒星演化理论是很有用的。
不管怎么说，是她劝说父亲辞掉雇工的工作，卖掉那匹马，去从事一项属于自己的独立的事业。
不管怎么说，书的类型只是佐料，绝不是饭菜的全部。
不管怎么说，他就是个梦中情人——看看他在[帕纳索斯博士]里的样子吧。
不管怎么说，他拿了孔庆瓶不少的好处，现在又将他卖出来，总是说不过去的。
不管怎么说，她还是很有可能和你分享的，即使她没有，她也一定很感激你的无私。
不管怎么说，她就是那种人，你说的话对她来说等于白说。
“不管怎么说，她没有去舞会，总算是知趣的了，”阿切尔太太接着说。
不管怎么说，外界看不出来RBI是否在调控通货膨胀，汇率，财政稳定和其他指标。
不管怎么说，我把书面产品说明留给大家，你们有空时仔细看一下。
不管怎么说，我并没有指控方博士进行科学欺诈，而是指控他剽窃和侵犯版权。
“不管怎么说，我反正不走，”爱丽丝说，“再说，那根本不是一条正式规定，是你在这儿临时发明出来的。”
“不管怎么说，我还没有长双下巴的危险，”安妮快活的说，“而且我的房间还记得我，林德太太，我很高兴......如果我回来后发现它忘了我那我会多么难过。
不管怎么说，我还是不能使她明白这就是她自己的脸。因此我站起来，用一条围巾盖住它。
不管怎么说，我还是喜欢在伦敦骑车，尽管偶尔会遇到让人不那么愉快的出租车司机和骑车人。
不管怎么说，我微笑了一下。在那一瞬间，就仿佛有一粒火星跳过了我们两颗心之间的鸿沟。
不管怎么说，我再重复一次，克里西托目前是一名一半所有权归尤文图斯的热那亚球员，他在狮鹫军团很开心。
不管怎么说，我真的非常抱歉，以后我不会再来打扰你了。祝你幸福。再见。
不管怎么说，现在的重点是，我如何才能让她了解我是拉拉呢？
不管怎么说，姚明颇具洞察力，比起这位中国第二有名的篮球运动员来要更加地深刻。
“不管怎么说，要把混乱的人生写成糟糕的散文是人们不能忍受的。”
不管怎么说，一起想办法解决问题总比恶语伤人更能让你心平气和。
不管怎么说，以色列西岸定居点都有足够的水来充满他们的游泳池、浇灌他们的草坪、灌溉绵延数英里的田地和温室。
不管怎么说，在某些步骤，当我正在重新用喷枪和手指工具画画的时候，我也得到了接下来的这个结果。
不管怎么说，这毕竟是我找到的一个家，每天有一顿现成饭吃，而且谢尔盖无疑是个热心人。
不管怎么说，这个比喻还是要很恰当的：在那艘不幸的沉船上，一等舱的乘客存活人数确实多于二等舱和统舱。
不管怎么说，这好过睡在洞里冷冰冰的地上，拿发霉的兔皮当枕头，还有十来个换生灵在不安的睡梦中咕哝和叹气。
不管怎么说，这些报告的存在多少还是会迫使企业公布一些信息，增加了透明度。
不管怎么说，这种英国公立学校里男孩的独特成长过程，产生了你可能会称之为“碰触缺乏”，或“接触性尴尬”的东西。
不管怎么说，这周都是浪漫的，尤其在床第之事时发挥创造性。
不管怎么说，只把焦点放在美国和中国身上是对问题本质的误解。
不管怎么说，中国过去就经常越过边境，让印度备感不快地回想起1962年那场边境战争的耻辱性的战败。
不管怎么，无论他们是否喜欢，他们都应该给人一个很好的印象。
不管怎么想，Chow，koontz和kramlich都不是唯一的前往中国投资的美国VC。
不管怎么样，巴西在国际事务上的影响力现在是有目共睹。
不管怎么样，很多人抱怨许多广告词非常诱导人。
不管怎么样，即使你接受国际货币基金组织的理由，也只是推迟而无法避免面对现实。
不管怎么样，今天喝到了这么好的这么有文化的酒，我可得好好记上一笔。
不管怎么样，你们的有罪或无辜，在缺乏一个邪恶同盟时，并不交给我来决断。
不管怎么样，如果你能来，请告知我一声。我的新号码就在这一页的上方，所以，你可以抽时间打个电话给我。
不管怎么样，事情过去啦，我对他的愚蠢也不要报复，今后我什么都能忍受啦！
不管怎么样，是我去寻找这个伯莎摆脱猫眼石的时候了，我希望佩里没有看错她。
不管怎么样，试一下。温和一点，你知道的。说你只爱猫呀，之类的话。
不管怎么样，她认为解决办法并不是组建女儿党。
不管怎么样，她要学会在与她娇柔的过去有巨大反差的世界里生活。
不管怎么样它一直是个大计划，并且我们总是必须重新调整我们的计划以符合发生在地球上转变的条件。
不管怎么样，我都不能回到自我欺骗、自我兴奋中去了。
不管怎么样，我可不想让它们看见我戴着草帽跟个死人似的！
不管怎么样，我们用78s跟了一个差的加注者的加注（他的vpip是40+）。
不管怎么样，我想做的就是多农业有巨大的贡献。
不管怎么样，喜欢一个人是不会变的，虽然不能每天见面，但是每次去学校的时候还是期盼能够看见你。
不管怎么样，这个是你的，谢谢你把他给我。
不管怎么样，这总比死要好，于是，他接受了国王年底交出答案的提议。
不管怎么样，最近葡萄牙人也许会为连续赢得冠军高兴。
不管怎么着，我们已经装到枪口上了，现在也别无选择，无论如何也要把它拿下。
“不管怎麽看，加拿大经济正在开始感受到全球经济放缓的影响。”他说。
不管怎麽说，它们都是一种粗俗小说，尽管他们自称现实主义，实际上他们描写的都是幻想，因为他们的读者在试图理解现实的同时又试图逃脱它。
不管怎样，20%这个年龄的孩子经历了睡眠问题，我们已经知道睡眠不足对于孩子的注意力，记忆力，行为上以及学业影响很大。
不管怎样，35年的进步让风力，太阳能核高科技电池成为热门。
不管怎样，AirAngels公司首席执行官JimAdams告诉记者那架直升飞机上的机组人员包括驾驶员，护士和一个伞降医生都是公司的雇员。
不管怎样，Livingston先生，那位工人的成本杀手说，“猛击重心”这种裁员方式往往会适得其反。
不管怎样，solbi还是会发信息问我新专辑的情况，我会回复，并且告诉她要努力工作。
不管怎样，安详的我都会平静的面对，人终究是要去适应这个世界的，正像我终究能适应你一样。
不管怎样，奥巴马政府至今也没有改变布什政府的对玻利维亚政策。
不管怎样，拜仁慕尼黑非常强大，他们获得过很多次德甲冠军，是个难缠的对手。
不管怎样，保守党-自由民主党联合政府财政大臣乔治?奥斯本（GeorgeOsborne）上周已汇总出了预算额。
不管怎样，别再跟他瞎搞了，我们赶紧离开这里。
不管怎样，波斯尼亚民众持有欧盟将会对其意志有所妥协，而非反过来的想法可被谅解。
不管怎样，不再罗嗦，我们一起来了解helloworld示例是如何进行配置和打包的。
不管怎样，财政监察专员服务机构将不会在诉讼开始时对任何案件作出判决。
不管怎样，从亚瑟的五个侧面，他看见了他瞪着的惊恐的双眼和他的能量。
不管怎样，大家普遍认为，血管成形手术比起药物治疗，能带来更多的治疗效果，这是我叔叔选择这个手术的原因。
“不管怎样，带着胜利离开是一种很酷的感觉，”伍兹说道。
不管怎样，当把脊椎骨与肢体骨进行比较的时候，你就得去推测它们的体型。她说。
不管怎样，当前的铁矿石价格都远远低于去年年初现货市场一度达到的历史最高价每吨200美元。
不管怎样，当我们到了那里，它就是个游乐场，就像我说的那样，一个灭绝的游乐场。
不管怎样，当心你不能吃这些东西，因为他们都是用大量的胶水粘合固定在一起的。
不管怎样，到目前为止，中国发出的大多数恫吓结果都是固地自封、弄巧成拙。
不管怎样都好，只要能够停下遍布伤痕的躯体，就算会让仅存的渺小灵魂魂飞魄散，也无所谓了。
不管怎样都有可能导致某些肌肉的紧张，它可能是背痛的原因。
不管怎样，对一个虚拟的角色谈论‘现实’总会让人觉得假的不得了。
不管怎样，对银行被迫增加资本金数额，稀释股东权益的恐惧正在消退。
不 管怎样，法拉利的创纪录拍卖价对其它天价古董车而言都是一个好兆头。
不管怎样，法拉利的创纪录拍卖价对其它天价古董车而言都是一个好兆头。
不管怎样，弗里德曼是维护个人自由的，对我来说，成为弗里德曼学派的追随者是我在学智之旅中远离主流的第一步。
不管怎样，父亲回到家，我们能在他周围走来走去，能和他的仆人在一起，我们就心满意足了。
不管怎样给帝国乔装打扮，涂脂抹粉，也无法改变事实。
不管怎样，给我留言让我知道你们的想法，你们应该知道我一直喜欢听取意见。
不管怎样，公众肯定是足够成熟的，他们自己能够做出判断豪女士究竟是否或多或少地接近了真理。
不管怎样，还是能找到解决办法的。譬如：邮购、城市杂货店派送或者是跟邻居一块买。
不管怎样，还是有一些更多的次要人物，弹出令观赏者。
不管怎样，豪猪是一个多汁的美味。而这些好奇的小狮子在寻找一个将爪子放在它身下，然后将它翻过来并攻击它的方式。
不管怎样，很快他就找到了一个新的工作，在一个市中心的一所新开业的具有现代化风格的海鲜酒家打工。
不管怎样，红衫军称，士兵才是恶人，真枪实弹地射击手无寸铁的示威者。
不管怎样，会令欧盟陷入惨淡未来的这两个明显错误都应避免。
不管怎样，既然我很热爱蟋蟀产业，并且选择了它作为我的未来第二职业，我就一定好好把握。
不管怎样，减轻地区性紧张的最好办法就是在日本与其邻国间建立合作协定和合作组织。
不管怎样，今晚我要去跳迪斯科舞，无论你是否愿意与我同去。
不管怎样，就算你过得还不错，当你活得越长，你就越会清楚地感觉到，人生令人失望，不，简直可以说是一场欺骗。
不管怎样，就算小布什的减税举措不会到期，白宫明年也不会提议增税。
不管怎样，就像我开始所说的那样，有关内存分配的详细内容已经超出本专栏讨论的范围。
不管怎样，看到美国正向这种新的法律前沿地带迈进，你也不必大吃一惊。
不管怎样，冷热边界附近的土地上应该是能够让人类居住，勉强存活下去。
“不管怎样历史上那个地区从没有出现过飓风，”Masters说。“他们对从飓风中撤离并不熟悉。”
不管怎样，两辆车都跑进积分行列对我们是一个强势的展示，虽说今天我们本能获得更多的积分。
不管怎样，“凌师兄”既然您对我的截拳道感兴趣，我就冒昧地像您介绍。
不管怎样没有西部秘密主义和东部传统她卓越的综合成为一个基础为新的年龄的疑义。
不管怎样，没有一个怪兽或神兽，这是爱德家华勒斯称呼的，而是玩具，或玩伴。
不管怎样，每一个阀在接收前，都进行了结构测试，接收后，用自己独特的程序去除包装并重新装配并重新测试。
不管怎样，美国建筑师协会没人会试图要求承包商因其自己的过失赔偿建筑师。
不管怎样，美联储还没有在公开市场业务中使用直升机。
不管怎样，那恼人的闹铃足以让你一天都心情低落。
不管怎样，那一笑撮人发现了乐坛的变化动态并且采取了行动，因为如果“性手枪”可以的话，他们也一定可以成功。
不管怎样，能够和利物浦这样的豪门联系在一起还是让我很开心的。谁不想去试试英超的感觉呢？
不管怎样，能听到你的声音都会让小不点心情舒缓。
不管怎样，你都能学到别人到底喜欢什么，对语言的感受有多深，甚至能了解到一点他们为什么有这样的感觉。
不管怎样，你敢“穿”得像他们一样在街头秀一下吗？
不管怎样，你可能更遵从你的思想（你共同的细胞智慧）而不是你的身体。
不管怎样，你可以从活动的编辑页面去移动任何一个连结，并藉由活动的连结回到最上方。
不管怎样，你们不觉得这种类型的游戏已经市场饱和了么，特别是随着COD的爆发？
不管怎样，你们中的一些人可能还记得我之前几个星期发的那个通告，这个通告基本就是那个通告的后续部分。
不管怎样，你想出去散步不能成为你把小孩子独自一人留在家中的理由。
不管怎样，您现在有了XHTML页面，它具有可标识的部分，并且具有容易标记和查找的隐藏文本。
不管怎样努力，汤姆还是摆脱不了困难。
不管怎样，人们不禁会问，为什么金融机构已如此短视而无法预测未来？
不管怎样，如果没有人类的改动或破坏，人类对于月球表面的印象就会持久存在。
不管怎样，如果您构建一个OCAP应用程序，它应该能够在任意OCAP平台上运行，不管是真正的机顶盒还是像OCAPRI这样的模拟器。
不管怎样，如果水不再暖和，你的皮肤已经开始发青，就赶紧离开浴缸。
不管怎样，如果它不是有利于资本主义精神的创新，云计算也无法发展到今天的程度。
不管怎样，萨科奇可以期望回国后得到人们的恭贺，而一些法国媒体已经在赞扬他的战术。
不管怎样，“萨卓.佛斯特”拥有一块儿属于她自己的老式的、风格别致的私人空间，它可以没有浴室没有厨房，但是，这里是她梦想的维多利亚式风格：成叠的镶着小巧的蔷薇花蕾的法国里蒙昂出产的瓷器；
不管怎样说，如果你有小孩或者你即将有小孩，确保要跟你的医生商量关于接种疫苗的事情。
不管怎样，四重奏（大多数时候是没有三方）让联合国惹人反感地处在充当美国附庸的地位。
不管怎样，所有这些升值以及空间紧张的说法可能颇具误导性。
不管怎样，他曾在埃及的马队里当过一时的蹄铁匠，他常常管着马匹，这一点他是能干的。
不管怎样，他们曾经把穹窿放在了床上，奥利和海恩斯又过了10年才重新审视这间性感的脑室。
不管怎样，他们写信的目的就是以书面形式确认一下你们有关米尔顿合同的讨论细节。
不管怎样他是第一个在陈列室里展出他的卫生间设备的人，以至于当顾客需要新的抽水马桶时他们立即想到了他的名字。
不管怎样，他…他是一头粗暴的熊
不管怎样他迅速地跑开了，然后看着他椅子所剩下的残余叹了口气。
不管怎样，他指出，这类争论将会延续许多年。
不管怎样，她离开纽约的时候显然没告诉他去哪儿，她未加说明地离走激怒了他。
不管怎样，她是健康的而且我们爱她，她是英裔尼日利亚人的骄傲。
不管怎样，泰瑞欧和他的双胞胎弟弟泰欧斯都要经历他们祖先的磨难，这是阿纳瑞欧挥动盖恩之剑与混乱力量战斗时带给家族的。
不管怎样，往点子上说吧…说科比不配得MVP是错误的，有偏见的，绝对的不正确。
不管怎样，为动态HTML（DHTML）页面构建窗口并不容易。
不管怎样，为了配偶和胎儿的利益着想，最好的选择是彻底戒烟。
不管怎样，为了让日元干预政策取得较长期成功，理应辅以其他政策。
不管怎样，为什么我得做所有这些多余的、不必要的琐碎工作？
不管怎样，位于洛杉矶的西南大学法学院是提供六学期、两个日历年的法学学士课程的。
不管怎样，未来几天里我可能会公布更多有关尿失禁的消息。
不管怎样，我不会在九点前上床的，而且，等我长大了我就再也不去睡觉了！
不管怎样，我不喜欢伦敦，喧闹且交通拥挤，而且那天晚上，我已经有了安排。
不管怎样，我猜他是在暗示慈善行为在人死后的赦免力量。
不管怎样，我查找了一下资料，发现一些人跟我处在同样的境地，他们提出一个非常相似的问题：酒能让我变胖吗？
不管怎样，我从他那里得到的唯一一样东西是我十岁时的一张生日贺卡。
不管怎样，我很高兴他没有发现钮饰上的珊瑚掉了。
不管怎样，我们必须承认这种理性的生活的宗教追求已经另人无法理解的被中断了。
不管怎样，我们必须顾及到他人，”纳尔逊说，“我不愿看到任何人受到不公平的待遇。
不管怎样，我们必须做点什么，用劳埃德.本特森的话说就是，“断绝谣言”。
不管怎样，我们很快就会知道答案：“在第八季首播集的结尾，我们就会知道她的决定了。”Rhimes说。
不管怎样，我们已经拥有很多碟形建筑物和半球形汽车，这些会伴随我们一起度过难关。
不管怎样，我们应该去通知他们杀手的事，他们会陷入恐慌，并在冲出旅馆逃离时伤害到他人。
不管怎样，我们在以轻快的步子爬着山，说着蠢话，做着蠢事。
不管怎样，我们最好在这儿等一下，等那些士兵跟我们集结在一起。
不管怎样，我仍然看好交易前景。这些天里，在中国，那些拥有全球多种投资组合视野的人们会发现这一。
不管怎样，我童年最喜欢的两个玩具是维吾尔的鼓和一把蒙古刀。
不管怎样，我想你们都知道我最近经历了一些事情。
不管怎样，我想要确认一下你的意愿，诚信和承诺来执行和我的交易。
不管怎样，我想要向你们展示一下玩具设计世界，至少是从我个人经验中看到的世界。
不管怎样，我知道随后我所有的著作都不是在孤立的心灵条件下所能够完成的。
不管怎样，西方总会与专制政权达成地缘政治交易和利润丰厚的贸易协议。
不管怎样，姚明将缺席下个赛季。而且火箭队官方私下怀疑他将再也不会成为一个强健的运动员。
不管怎样，要断定市场即将见底，必要条件是人们相信经济很快即将反弹。
不管怎样，一旦我们意识到我即将没有工作可做，我就会走回家坐在电脑桌前。
不管怎样,一个研究发现当我们在情绪波动时闻到或者听到什么, 那么这些气味和声音便会和当时的记忆编织在一起并存储在大脑的同一个地方.
不管怎样，一些国家，如苏丹，从未同意发布任何关于它们的经济政策的IMF年报。
不管怎样，以后如果长了疣，与你的专业医师谈谈管状胶带吧。
不管怎样，英国纳税人还是会被拖垮，即使完善竞争环境将有益于经济形势。
不管怎样，有些演员能用他们所演的角色在我们身上激发起来的深深情感震撼我们。
不管怎样，约克郡布丁是真正考验烹饪技能的一道点心。
不管怎样，在短期内，公司利润的增长会帮助经济复苏。
不管怎样，在克丽丝蒂的学校里，有益的事发生在她身上，也发生在她的同学身上。
不管怎样，在那时美国知识圈也意识到彼得斯的书会让他们难堪。它也渐渐的销声匿迹了——人们也不再谈论它。
不管怎样，在水牛被杀地的幼仔以半秒不到的间隔急促地发出“呜呜”叫声，它们极度兴奋。
不管怎样，在谈话中往往难免触雷，所以头脑要清醒些，行事要注意些，尽量不要触及那些忌讳的话题。
不管怎样，在制定规则领域，法院仍不得不努力令人满意地适用这些标准。
不管怎样，这个工业区仍在运转的事实可能恰恰说明了它在经济上的重要性。
不管怎样，这个掩护相当可信。虽然《水的迹象》在文学界并没有多大反响，但马修森却成为文学界的重磅炸弹。
不管怎样，这还是让我思考了一番按钮的命名是否真的需要那么煞有介事。
不管怎样，这是一个神圣的模式，来用和谐且平和的方式改变（旧有模式）。
不管怎样这太残忍了。麦克达夫，请你告诉我这不是真的。
不管怎样，这些绅士还没来得及下令，对这种掠夺的战斗就打响了。
不管怎样，这一新合同将会让伊布能够安心留在梅阿查效力到2013年。
不管怎样，这院长真的想整丹尼斯。我一直不懂为什么，因为丹尼斯是个不错的人。
不管怎样，这种等级的车厢最大好处就是没有硬座那么拥挤。
不管怎样，这种古老的，不寻常的母系社会制度转变成更具代表性的父系制度似乎只是个时间问题。
不管怎样，政府可能很难追踪到这些贷款，因为它们通常通过两人握手进行交付。
不管怎样，政府总算开始要关注公众意见了，这也许仅仅是因为抗议可能变成一种反对的隐蔽形式。
不管怎样，正如一个经验丰富的运动员所知道的那样，当在经历了痛苦之后和在开始回复的时候，你需要特别细心的对待这个特别的建议。
不管怎样，只将焦点放在美国和中国上面将会误解本次问题的本质。
不管怎样，只要我们善待朋友，就必然会赢得相应的回报。
不管怎样，只要我确定谁负责维护“民族社会主义德国工人党（NDSAP）”这个品牌，找到标识手册就比较容易了。
不管怎样，中国草率地拒绝提议，并称中国已经退回到“计划经济的时期”。
不管怎样中国粗略地拒绝了这个提议，认为它倒退到了计划经济的时代。
不管怎样，中国都没有对其人民币重估计划给出任何细节，如此一来就连市场的初期反应也可能无法显现。
不管怎样，中国缺乏对朝鲜叛逃者们的同情，甚至鼓励中国公民举报他们。
不管怎样，自安那波利斯之后，布什的影响已被缘化了。
不管怎样，最终付出代价的不是我们，就是我们的后代。
不管怎样，作为特维斯的代表，霍拉布钦声称他的所有交易全部是光明正大的。
不管怎样坐下来享受大自然的美并不是很好的选择：冬天的宝藏谷，万物都已冬眠。
不管障碍有多大，我们永远不停止对消减战争武器的努力。
不管这到底是反道德腐败运动还是精明的政治竞选策略，对俄罗斯和乌克兰来说禁止赌博都将是一个高风险的举措。
不管这个传说是不是真的，李鸿章肯定与杂碎的发明有部分关连。
不管这个方案如何，必须是大家一致服从的，严格坚持执行的。
不管这个进程看上去多么的缓慢，但是很快就会有潜在的突然加速。
不管这个谜一样的东西到底叫做什么，它都给了传承3000年的逻辑哲学以猛然一击。
不管这个人最终的职业是什么，有没有钱或资产，只要这样做了，他就找到了生命的真谛。
不管这个世界有什么转动，我仍然还是那个要别人碰一下我才会走几步的木偶。
不管这个数字是多少，鸿海集团是一家灵敏的跨国公司，可以随着环境的改变在周围转移生产。
不管这个问题是否由警报系统的安装引起的，当然，这对于我们彼此是不能接受的。
不管这件事情的发展怎样，阿贾克斯射手亨特拉尔仍然保留加盟尤文的渴望。
不管这两国是否会展现出这种开明的政治才能（我推测是不会的），我们都正步入“大陆性超级大国”时代。
不管这两种渴望看起来多么不同，它们在本质上不是类似的吗？
不管这么说是否合适，这个社会对女人总是以貌取人的。
不管这批评是明智的还是愚蠢的，重要的还是无关紧要的，至少它是善意的。
不管这是不是事实，至少理论上Google有这样的设施。
不管这是否可行，都说明了当代交战状态的性质正在改变。
不管这是否能成为事实，巴勒斯坦政坛在埃及革命的影响下正渐渐形成一种新的气象。
不管这是否意味着这些前间谍将会在政治或间谍事务上开始新事业，普京个人似乎更有兴趣让他们过上舒适的生活。
不管这是一次一丝不苟的聪明策划，还是只是一次宠物偷拍，这些照片一定会让你会心一笑。
不管这是指引着孔子思想，婆罗门思想，佛的思想，穆罕默德思想中的其中之一，亦是如此；
不管这位浮华时髦的赌徒如何表现，如何献殷勤，玛拉丝毫不为所动，与他保持着严格的生意关系。
不管这位已婚男子多么抵制引诱，不知怎么的，他还是与她上床了。
不管这些补贴本身是多么有价值，但即使不考虑目前的经济形势，它们都将会构成财政负担。
不管这些错误是什麽，我恳切地祈求上帝免除或减轻这些错误所可能产生的恶果。
不管这些地缘政治的阴谋是否得逞，中东地区能源多样化无疑会对该地区开辟其它各种能源产生重大的的影响。
不管这些电影采用了多少表面和装饰性的技巧来暗示一个特定的地点和时代，它们看起来似乎是脱离了时间和空间而存在的。
不管这些个人的冒险，一个专业的系统建造者必须为成为一个系统设计者而奋斗。
不管这些观点价值何在，他们不像政客们几年前对银行家和财富创造的评价。
不管这些，角色B在发票上指定的支付时间内不能有效的支付款项，角色B不履行责任。
不管这些考验是什么，如果没有它们，你的人生就会像一条不知通向何处的笔直、平坦的大路，尽管安全、舒适，但却平淡、乏味，豪无意义。
不管这些挑战，如果要有效的治理，每个项目都必须受到监控。
不管这些投行有没有违反证券法，他们虔诚的使命宣言强调了他们对客户的承诺。
不管这些信息是否有足够的广度，但对于一个角色来说，这些东西就如同鬼魂般离奇。
不管这些性侵案件是不是普遍或它的起因是什么，有一些人则警告说，如果体制性的东西不改变，那这些丑闻还会继续增长。
不管这些循环使用的勺子制造物是俗气的还是灵巧的，都由你决定。
不管这些预言能否成为现实，事实是，他的分析没有误差。
不管这些争论显得多么有理和有效，他们只是看到了问题的表面。
不管这些指控的利益何在，州长也已经大体失去了选民对他的青睐。
不管这一法案能否通过，它都标志着像她这样的女人在自己社区所经历的情感上面的波折。
不管这在经济上意味着什么，这在社会和政治上来讲是不可持续的。
不管这只海龟是如何被带到‘七点’的，它的腿并没有和它在一起，那怎么会有指骨呢？
不管这只“狐狸”是否承认他在纳斯达克这个“鸡窝”中应当承担的责任，仅凭此项指控，他就得在大牢里坐上20年。
不管这种行为是否是有意的，这证明了测谎的步骤非常不科学。
不管这种需求多么迫切，回报多么丰厚，相互接触和彼此依赖带来的不是友善，而是敌对。
不管这种“赞助”来源于君主制还是其他什么，泰国人民拥有理所当然的权利去讨论。
不管这种指控是真的或者仅仅是对失败者的落井下石（或者两者兼而有之），媒体在对候选人的报道中的着眼点都是令人注意的。
不管真相如何，危险的南方现在一片混乱，萨那政府的政令不通。
不管政府如何三令五申反复镇压，年轻人依然痴迷于网游，非法歌曲下载也依然兴盛。
不管正确的数字是多少，都没有人怀疑：即使在衰退得到逆转之后，英国的财政问题仍将非同小可。
不管支持公开的人士喜欢与否，这并非有着神秘外交规则的世界其它地区希望采取的方式。
不管支持它的证据有多么强而有力，节约能源一直被看作只有头脑发昏的知识分子才抱有的傻瓜般的幻想。
不管直白还是隐晦，或多或少地他都会问，“给我的兽群多增加一头牲畜，对我来说有什么效用？”
“不管直接与否，所有的抗癌药都可以中断线粒体让细胞死亡”。
不管治理是否有帮助，因为它不会在一个“积极的”状态下进行考虑或具有价值提供能力。
不管中国从宏观层面上来看多么诱人，在微观层面上，它目前对外国投资者来说更像是一片雷区。
不管中国的动机是什么，一些专家表示这些拘留行动是一次公关危机。
不管中国人在中国互联网上有什么出口，他们在受到压制的恐惧心理下也无法自由的使用这些出口。
不管中国是否在某种情况下成为陷入困境的欧洲经济的“救世主”，当今的欧洲局势正在改变布鲁塞尔和中国之间的相互关系。
不管中国意图何在，它是否拥有将美国从东亚驱逐出去的军事能力是很值得怀疑的。
不管主人是穷困或富贵，健康或病弱，狗都会守在主人的身旁。
不管转移多少，中国将不再是一个沿袭了几千年的农业国家了。
不管撰写人有没有得知他们的谎言会被其他人揭穿，情况都是如此。
不管准备好了没，我们照亮房子和办公室的方式都将发生改变，而引领这场改变的技术就在这个会场的某个地方。
不管资金多寡，这样的市场绝对有利于任何投资者，只要他能够坚持自己的投资理念。
不管自己了不了解，而任意对任何事情发表意见。
不管自己是多么的脆弱渺小，仰望星空，你我都在默默地向那弯月亮祈祷！
不管总监怎么努力，软件仅仅可以达到喷灌系统的63%灌溉窗口。
不管总统会做出什么决定，它必将对国家的前途产生影响。
不管走到哪里他都随身携带一个笔记本，不管走到哪里他都随身携带一个笔记本，以便随时记录下自己的想法。
不管走到哪里他都随身携带一个笔记本，以便随时记录下自己的想法。
不管最后的结局如何，你要诚实地面对问题，尽你最大的努力去解决它，并接受最后的结果。
不管最终医学真相如何，萨图尼亚温泉城推出的黄金肌肤疗法在视觉与嗅觉上都不啻为一种享受。
不管做什么都好，就是不要立即回复，因为你可能脱口而出情绪性的谩骂，这无疑是在添油加醋。
不管做什么工作都会运用到管理学。
不管做什么运动，拉伸都很关键，你可不想在运动中拉伤肌肉吧。
《不光彩的玩家：关于电影，平民，性的故事》作者：皮特-巴特。
不光对原因的看法千差万别，而且对什麽新管制可能奏效也存在争议。
不光基督大教堂的塔楼倒塌了，一座有200名员工的办公楼也坍塌了。
不光如此，他记得住所有人的生日，是个品酒行家，什么东西都能修好。
不光是个骗子，还是个不咋样的。这么说真是又木又蠢，领主大人。“但是达克爵士说您授予了他骑士身份。”
不光是赫默尔地区的居民投入恐慌购买，远在萨里郡克罗伊登市的人也在这么做。
不光是活着的敌人，你还可以把一辆车系在直升飞机上然后带着它兜兜风。
不光是欧佩克代表们有点茫然，银行家们对明年油价的预测也不一致，从低于50美元到高于100美元的都有。
不光是日本和美国，还有许许多多的其他国家都在从事各种交易，而且这些交易通常是迂回式的。
不光是水气弥漫的热带雨林，脆弱的珊瑚礁，摄影机也在召唤着他。
不光是炎热使你想要呆在这里，还有干燥的热风会把你身上所有的水分吹干。
不规定套现时间，因为满资本是有耐心的资本。
不规范的圆脊容易打造，对技术与艺术的要求相对低。
不规律地重复念简单的、像“THE”这样的单词能阻止其他的想法进入你的大脑。
不规则的房间不可用做夫妇的主卧房，否则会导致久婚不孕的后果。
不规则的线条和沙坑让它看起来粗糙而又天然，尽管这里没有多少东西是天然的。
不规则的叶和重锐裂有锯齿在边缘；披针形披针形或镰刀形的苞片的中部裂片，先端渐尖。
不规则多次细分-与上一样，但它是在用户定制的范围内随机置换细分。
不规则或者不稳定的呼吸扰乱了体内较弱器官的能量供应，造成这个较弱的器官产生病变。
不规则基部节间秆具用于拐杖，伞处理，以及钓竿。
不规则深紫色的中央区聚集了大量细菌，此种细菌引起了脓肿的发生。
不规则碎片形的概念用作棱验印度庙宇的形态，既用在计划编制方面，也用在外观方面。
不规则屋如用来做厨房，会影响家人健康，不规则屋只可用来做储藏间用。
不规则形会场：可根据宾客类型进行细致分类，使彼此之间形成亲密的小氛围。
不规则照明对图像质量造成严重损害，用光照平衡技术可消除图像中的这种不均匀照明。
不贵，六副还不到30，而且如果我通过网络购买，它们还不到20呢。
“不贵。”他说，有点类似电动自行车行业中的摩尔定律的东西。
不過，经过早前的讨论后，我们认为部分主题还未值得维基百科收录。
不過，先讓我告訴你，現在流行的算命術有什么新招。
不过11月13-17日在迪拜举行的展览是值得他们现身参与的，因为他们已获得了大量的订单。
不过，1870年之前，是罗马教皇政府在政治上控制着这片意大利中部大约16平方英里的土地。
不过1960年代后期以降，随著拜佛线香的芬芳西传，瑜伽也获得西方人士的关注。
不过，1969年之后，苏维埃退出了登月竞赛。而且就像癌症一样，亚洲的地面战争开始吞噬预算。
不过，1982年这种普遍存在的悲观情绪过后，就出现了有史以来最壮观的一轮牛市。
不过1999年国家最低工资标准的引入却是新工党政府在经济上最激进的政策之一。
不过19世纪美国的另一位外国游客CharlesDickens则认为，美国人才是沉默寡言。
不过，2007年的海上风暴潮，差点淹没了诺福克郡的淡水湖区。
不过，2008年最引人瞩目的新兴市场买家收购案并不是一次完全愉快的经历。
不过，200马力的引擎足以平息一些怨言，索纳塔GLS的速度即使称不上狂放，也是够迅猛的。
不过30年的停滞也清楚表明无论对是宗教情感还是对受欢迎的政治抱负都不能进行抑制和镇压。
不过，48岁的他没有谈及政治前途，也未回应外界要求他辞职的呼声。
不过50年前，发生了一件不同凡响的事，苏联人造卫星发射后。
不过，8岁的弗兰克.德雷克想到外星人，不但不害怕，反而着迷了。
不过，BillMcCarthy却指出，这种方法存在着一些问题，包括性能方面
不过，Cheetah还允许使用一种更好的方法来解决这个问题：通过使模板进行细分成为可能。
不过，Chesapeake依赖于资本市场的高度流动性和强劲的能源价格，这样才能确保其非常规天然气资源的开发。
不过，CIT所走的路并非是整个工业的一个范本。
不过，Dimensional避免了令其他价值型投资者一世英名付诸东流的那种灾难性表现。
不过，EGS还没能向电网输送哪怕是一兆瓦的电力，就是按最好情况算，它要成为主要的能源来源还很需要一些时日。
不过，Facebook仍在寻找某种方式，将用户数据这一最大资产逐步用于商业用途，同时又不会使人过于反感。
不过Flynn表示，至少是对原油而言，价格加速上升似乎在抑制需求。
不过，Gesualdo身上吸引斯特拉文斯基和阿诺德?勋伯格的并不是他如同戏剧似的一生，而是其在音乐中表露出的神秘的激情。
不过，Gillespie表示，他尚不清楚布什周一在利雅得与沙特阿拉伯国王阿卜杜拉会面中是否也谈到了油价问题。
不过，Google似乎在打造它自己的结构化数据标准，忽视了微格式。
不过，hooker在这条引语中并没有“妓女”的意思，它指的是那些用钩子来行窃的小偷。
不过，IFPI在他们的年度报告中，有一件事是绝对正确的。
不过，IMF重申，建立储备或进行资本控制或许适合应对剧烈而短期的变动。
不过，iPad等平板计算机的旺销，是另一主要因素，这对微软来说也可能会成为一个长期的问题。
不过，Java计时器框架没有足够的能力来满足许多应用程序的计划要求。
不过JAXP的迟钝已经让开发人员不再寻求新的特性。
不过JSON允许一些额外的结构（特别是注释），它们可能会被一些不那么小心的JSON编写者误输入了。
不过，JVM与本机代码之间的通信通常很慢，因此，太多的JNI调用可能会降低性能。
不过LinkedIn此次IPO也充满了争议，硅谷和华尔街的很多人都说投资者被一个新的互联网泡沫所蒙骗。
不过lsass.exe有时可能是木马或downloader伪装看起来像一个无辜的进程。
不过Majo说情况并“不严重”，因为新的网络协议--IPv6可以生成数十亿个新的IP地址。
不过，NHTSA说，除Volt外，没有具体的理由对其他电动汽车感到担忧。
不过OnceWereWere的确做出了一些好歌，除去它的一些分歧和有时的爵士倾向。
不过，PacificCrest的分析师布伦特.Bracelin却认为思科进入服务器市场将是一次重大发展。
不过，PalmPre开发竞赛正在全球各地如火如荼地进行，所以，我们不久将能在Palm平台上看到更多应用。
不过，perc，合成，挥发性有机化合物，恰巧构成的健康风险，以及人类是一个威胁到环境。
不过，PYTHONPATH的（或者脚本或Pythonshell会话内的sys.path的）这种操作有些脆弱。
不过，QFII资产向来不易获得，因为许多QFII管理者并不需要内地的投资顾问。
不过，R2的复杂表演还是需要肯尼·贝克来处理，而且他要给这台机器加入个性化的感觉。
不过，Ray-BanUkSale，从商业的角度来看，网络新闻消费的增长并非依靠新闻机构的运作。
不过，Ruby语言的动态特性提供了一个解决方案：ActiveScaffold。
不过Sheffield大学研究精子的生物学家AllanPacey博士却说，他并不相信这些精子已经发育完全。
不过，Siegel补充道那些身体健康的人可能会把他们实际生病的天数少报一些，因为他们比其他人更“爷们儿”一些。
不过，SOAP却是这组技术中的新来者，只是近几年才出现的。
不过Stan却是个不无益处的提醒：这个互联网时代的强者，需要不断快速发展，只有这样，才能避免沦为数字恐龙，从地球上灭绝。
不过，TabletS跟iPad2或目前其他竞争对手的外型都不一样。
不过，Unicode的确包括用于字符组合和字母排序的文字方向（textdirection）和规则。
不过upstart的优点当然值得去冒这些风险并执行其他必要的操作。
不过，Vitale谨慎地表示，这只是一项模拟研究，需要实验数据来证实这些发现。
不过，Vita也有可能会成为专为视频游戏而造的游戏机这一濒临灭绝的“物种”的最后一款机型。
不过Volpp博士指出，值得注意的是健康计划失败的公司不太可能公布结果。
不过White表示，“迷你”指的并不是较小尺寸，而是低端定位的价格。
不过，WikiLeaks扮演了催化剂的作用：它既是突尼斯抗议的导火索，也是呼号政治的工具。
不过WOOD说，美国政府的决定对北京来说并不突然，因为中国人已经“数次”被告知了这一迫近的交易。
不过阿堤拉在西罗马帝国的冒险活动并为结束。第二年他对意大利发起了一场毁灭性的战役。
不过阿尔西的变身车太小，影响她的作战效果，所以她又有了两个伙伴：克劳利亚和艾丽塔。
不过，阿戈瓦预计，出口量的下降只是暂时的，未来几周就会有新合约签订。
不过，阿根廷总统大选得票最高的前两名虽然都是女性，在选前冲刺阶段，性别议题几乎未曾出现。
不过，阿基诺更愿意过低调的生活。很多人说，这位勤奋的总统宁可玩电脑游戏或者研究新的法律法规，也不愿无休止地生活在公众的眼光之下。
不过，阿里巴巴的主要竞争对手中没有一个有如此多的股权集中在几个大型外国所有者手中。
不过，阿纳金不禁纳闷，为什么欧比一万会决定通过这项任务训练他。
不过，阿诺德写道，瑞士银行面向高端客户的业务会因次债问题而受到影响。
不过，阿桑奇则表示，这种短命的逮捕令对他的名誉依然是一种损害。
不过，埃及正在建造深入沙土的钢铁屏障，以阻止秘密的地下交通。
不过埃文斯说，在片中人人都全副武装的情况下，安排如此多的武打情节颇需要创意。
不过爱德华兹看了看希拉里穿着的肉色夹克衫便开玩笑的说：“但我对那夹克衫并不了解。”
不过，爱迪生收到全球专利，包括美国、英国、法国和德国。
不过爱迪生在千次失败尝试后，的的确确找到了一种可以升温至白炽却不会烧起来的钢丝，持续的白炽就带来了灯光。
不过，爱尔兰需要对将到期债券再融资的数额（见图表）尚属适度。
不过爱情是“有价的”——在新加坡摩天观景轮上约会需花费140美元，其中还包括在温泉休闲区的一顿精美大餐。
不过艾敬这种对于“爱”的理解，已经接近一种准宗教的虔敬状态。
不过，安德生说，如果开发商了解他们的能源产出的长期成本，上述体系还是可以发挥作用。
不过，安乐死的合法化作为一种价值选择的趋势，已逐渐为各国人们所接受。
不过安妮到了二十七岁，心里的想法和十九岁时的想法大不相同。
不过按当前的标准，这种传奇式的贪婪时代似乎是受到了无形的约束。
不过按照当地的习俗，听完吉利话就要给红包。
不过，按照相同的逻辑，即使是投入外汇储备的一小部分就足以令市场波动。
不过，奥巴马目前看来正试图以增税来支应整个就业计划，让共和党人不悦。
不过，奥巴马在内华达州一家清洁能源公司演讲时，谈到如何实施的问题。
不过，奥尔特加的重新执政并不光彩：最新的民调显示仅有21%的受访者对其表示支持。
不过，奥古斯丁说，从一个有限的、神的护理和次一级的意义来说，它仍然可以被当作公共的福祉。
不过，澳博要竞拍戴安娜的晚礼服可能会输给希腊人。希腊人可以用它交换他们宝贵的大理石雕。
不过，澳洲人首先需要多一点自信，然后，澳大利亚版加利福尼亚式的热情和信心或许就会出现。
不过巴恩斯·诺布尔29日宣布，为首先满足预订者的需求，书店不得不推迟“Nook”上架时间。
不过，巴菲特告诉CNBC的记者，IBM公司在发现和留住客户方面所享有的优势吸引了他。
不过，巴菲特谨慎的称，决策者不应当采取人为举措刺激房屋销售，因为这样做可能破坏经济复苏进程。
不过，巴菲特同意考虑对AIG的部分财产及意外险业务提出收购建议。
不过巴特勒也说，在80多岁的老人中，脑细胞可以继续处于活跃状态，还会增长。
不过巴西的市场正在成长，而这个市场现也被证明是具有激烈的竞争的。
不过，巴西的天主教活动可能会被梵蒂冈方面视作方式不正确。
不过，巴西这个国家拥有突出的潜力、热情且种族多元的人民、美味的食物和一些世界级的公司。
不过，巴西最贫困人口的人均收入正在以前所未有的速度增长——年增长率达7%-8%。
不过，把奴隶卖给拉塔塔克军阀却能挣不少钱，军阀们会为战斗中的任何外来优势慷慨解囊。
不过，把自己放入“必须击打腰部高度的球”这一硬性的模型中就不明智了，或者说你没有学好网球。
不过，白宫7日公开了5段从本·拉登住所内搜缴的录像资料，全部进行了消声处理。
不过，白宫表示，他们可以通过法庭来解决。
不过，白宫还说，目前的证据还不足以改变美国在这个问题上的决策。
不过，白宫私下里肯定不会高兴再和麻烦的普金总统打交道。
不过，白介素35，是当今世界为数不多的信号分子被称为抑制免疫系统的活动。
不过白兰地本身也要付出一定的代价，因为一部分白兰地会随着时间的推移慢慢地蒸发掉。
不过，百度管理层和许多分析师相信，长期而言，谷歌部分撤出所带来的效益将是有限的。
不过，伴随着互联网成长起来的他们，对如何创造性地使用技术都有敏锐的意识，而且对此并不畏惧。
不过，保加利亚的公共财政状况非常健康，倘若该国银行陷入困境，当局有足够能力实施干预。
不过，保罗的粉丝们不必太“绝望”，因为水族馆已经开始在培训保罗的“接班人”，并且“接班人”的名字也叫“保罗”。
不过，保罗刚刚结束他的竞选活动，全世界的经济基石就开始松动了。
不过保守主义者也知道，正如Burke曾说过，健康地‘变化是保持之道’。
不过，保险的说，他大概至少从这三个月长的婚姻中赚得了一年的工资吧。
不过，宝洁现在面临一个Lafley先生当时没有预料到的游戏颠覆者：全球经济衰退。
不过，宝马预计，随着新车型的推出，下半年的销量和盈利增长将有所放缓。
不过，报导说，防卫省官员不认为北韩导弹的射程能达到夏威夷岛。
不过，报道称，所有这些自行车都有一个共同特点：价格令人咋舌，性能差强人意。
不过，报道说，该系统在导弹飞行试验前还不能进行完全评估。
不过，报告警告称，中国实现非常规天然气大规模生产至少还需要10年时间。
不过报告似乎支持使用更广泛的方法，以避免过去单一栽培转基因作物那样的错误。
不过，报告也带有一些警示。其中一条是，整体数据有时掩盖了按种族和民族划分的子群差异。
不过，报告也指出，援助需要增加灵活性，更好地瞄准目标，从而使发展中国家能够利用援助资金来支付经常性的费用，比如教师和医生的工资。
不过报告也指出，组织者在与民间组织合作、降低碳排放量方面，还有提升空间。
不过，报告指出“北美的前景较为黯淡，在那里，高油价或许终于开始削弱石油需求”。
不过，报告指出：“英国由于其宽限的反诽谤法，仍令人关注。”
不过，鲍勃又有了一个艰巨无比的任务--照顾孩子。
不过，鲍登的儿子克里说，父亲有自杀倾向，但没有引起医疗人员足够关注。
不过，悲惨的是，那些使用我的人想当然的猜测我的所有秘密，就好像我仅仅只是一个毫无背景的附属品。
不过，悲观主义者表示，我们尚不清楚，这些措施的力度和速度是否足以缓和所有抨击。
不过，北京方面一直试图减轻这种担心，方法是给予外资会计师事务所一定的时间进行调整。
不过北汽却没能打造出一个强大的自有品牌，而上海汽车工业（集团）总公司等竞争对手纷纷抢到了前头。
不过被困采矿小组的值班班长路易斯-乌尔祖阿和其中另一名矿工理查德-比利亚罗埃尔已经向媒体透露了一些相关细节。
不过，被生成的花纹细节则不尽相同，因为要根据化学物质传播的不同速度，但是却可以主动选择。
不过被压抑贷款需求的释放速度已令分析人士感到担忧。
不过，贝克的集会并不是声称继承马丁。路德。金遗志的唯一集会。
不过，贝卢斯科尼的主要盟友——北方联盟要在蒙蒂的政策明朗之后才会表态。
不过贝纳随后在俄亥俄对记者的讲话中，对白宫和参议院民主党人的语气就有些不客气。
不过，贝纳特说，取消这项法律会给他的小镇带来打击，对消费者也不利。
不过本节将花费一些时间谈一谈一般性的自主计算知识，帮助您快速了解或更新背景知识。
不过，本轮反弹仍然是美元汇率的一个重要转折点，长期处于弱势的美元已经成了美国人的一个自嘲对象。
不过，本书带给我们更一步地回答这个复杂的问题：什么是安全代码？
不过，本书说的不是什么乱臣贼子、江洋大盗，而是普通老百姓由于不懂法律被法院强制执行的事。
不过，本特纳的脚下掌握着比赛的命运，他的停球就像我奶奶。
不过本特纳的妻子就快要分娩了，今天或者明天他就要当上父亲了，所以我还不知道是否要把他写进参赛名单里。
不过，本文将概述这些业务方面的影响和我们已经描述的情景中的客户提出的看法。
不过本文选择SVG，并结合使用PHP为股票数据绘制一些图像。
不过本项目中有两个紧密相关的场景可以证明独立模式是有用的：可以用于日志记录和异常处理。
不过，本月早些时候在印度上映，并计划在欧美以及其他地区上映的《无人杀害杰西卡》一片，却没有盛气凌人的叙事。
不过本周的一场法院判决却显示，这些银行看起来是赌错了。
不过甭管有没有违法，为了我自己的安全，我总是系。
不过比罗尔说，美国的经济低迷和节能计划把这一里程碑的时间提前了。
不过，比赛者不会因为把原始球打进洞而受处罚。
不过，比赛者因为通过折弯一棵灌木来改善意欲挥杆的区域还要被罚两杆（规则13-2）。
不过比绍的一位门卫贾斯蒂诺·佩德罗·杜席尔瓦说，每个人都担心这样的政治动荡带来的干扰。
不过，比这些应用程序的运行代码放在何处更重要的是，应用程序如何运转以及如何与其进行交互。
不过，必须在每台计算机上都安装一个合适的“开放式数据库连接”（ODBC）驱动程序副本，这样查询才能够工作。
不过，必要时的帮助和过分的热心可是有着天壤之别的。
不过，毕竟供给学派和反气候变化论者已经不再主宰白宫和国会的核心部分。
不过毕竟他只是一个孩子，所以他的唠叨就又回到了比创造的奇迹更为深入的想象的话题上了。
不过蝙蝠侠确实配备了蝙蝠钩：带有特殊器件的挂钩可以扔到电力线路上，这样就可以给他们通信设备的电池充电。
不过便捷仍是该书的主要扭力枣这就是说电子书不只是携带方便。
不过便宜的电能固然重要，也只是数据中心选址的条件之一。
不过，标准普尔GSCI指数唯一没有包括的金属锡表现最好，涨幅超过了40%。
不过，表面上看似关乎道德规范，但在许多自由派人士和少数派群体看来，这一行动是在进一步地推动印尼的伊斯兰教化。
不过别担心乔装成以下合作者似乎最终胜出博士。
不过，别人是不乐意看到他还活着，并且疯狂地试图追踪他。
不过别以为他坚不可摧。因重伤了他妻子的新男友而入狱两年的经历不幸地成为了他履历上不可磨灭的污点。
不过别指望这一定能给中国企业带来投资者所希望的那种前景。
不过，并不是每个投资人都对让潘迪特继续留守首席执行官一职那麽起劲儿。
不过并非人人都爱去读书，玩字谜游戏，或者参与数字游戏。
不过并非所有的寄存器都是与所有的信号有关的。
不过，并非所有专家都相信盖茨铺就的道路是正确的。
不过，并非所有追捧者都认同自己属于“狂热粉丝”（fanboys）一族，（事实上，很多人会极力否认这一点）
不过，并非只是年轻的都市中产阶级在失去婚姻的幸福。
不过并非只有大本钟如此。比萨斜塔自12世纪70年代还在建造之时到现在一直不断得到建筑师们的矫正。
不过，并非只有户田公明一人得出结论认为：人类必须适应自然，而最好的防御也许是避开。
不过，并购市场上仍然是欧美公司的天下。
不过，并没有消除围绕欧元区成员国缺乏政治意愿来实施严苛措施或通过增长走出债务的疑虑。
不过，病人可能因机械通气和PEEP导致肺容量衰竭，容易出现血压过低和心排量减少。
不过，伯恩斯坦承认，许多影片对精神病学和精神失常的描述“很骇人”。
不过，伯龙-科恩的议程安排却是宽容自由的，而且其论证至少也值得人们审视。
不过博格特是否已经做好了承担责任的准备还需要观察，但他至少得到了这个机会。
不过，铂行为作为一种催化剂，这使得更容易为氢气和氧气重组。
不过不必担心，这只是临时安排，多丽丝破解代码之后就会离开。
不过，不大可能出现切尔诺贝利核电站事故那样的环境灾害。
不过，不管你从事什么工作，根据经验，性感几乎总是好的，而艳俗几乎总是不好的——除非你是有意讽刺某人。
不过不管你们选择的是什么时间，切记要坚持，并且在睡前一个小时要减少孩子的活动。
不过，不管你是专家还是新手，要明白NUnit是怎样帮助你组织测试用例的，最好的办法还是实践。
不过，不管如何实施，我们的确需要一种方向感，带领我们走出人生的迷宫。
不过，不管是何种机制，格陵兰冰原正从岩石上方加速向海面滑动。
不过不管是在国内还是国际政策制定上，这一话题都没有给与足够的重视。
不过，不管他怎么变，他依然是疼我爱我的哥哥，他对其他人都可以冷漠，但对我不会。
不过，不管在哪儿打，我们的人明天都要大大地减少了！
不过，不管怎样，我都为自己是个美国人而感谢上帝。
不过不管怎样，有一群更狂热的恐怖分子要他们担忧。
不过不管怎样，这都是自1912年斯德哥尔摩奥运会起，100年来英国体操选手首次登上奥运领奖台。
不过，不过人权部多么神秘，有一件事情很明显：放任这个问题溃烂可能导致安全局势的恶化，克罗帕营助理执行官，一等上尉迈克尔·赫拉布表示。
不过，不会从文件系统上的模块子目录中删除代码；您必须手动执行这个步骤。
不过，不久我想起了一大堆我吃过的油炸薯片，疼痛立即消失。
不过，不可思议的是，我的手提包居然没被抢走，我的钥匙、钱包和手机也都还在包里。
不过，不清楚该公司从这样一次重大管理层变动中恢复元气的难易程度。
不过，不是每个人都能吃得那么好，所以营养素多少会摄入不足。
不过不是如同每个人都手上拽了一个即将引爆的手雷。
不过不是为你们，2000年的毕业生，你们已被一笔勾销，已经没有任何价值了，你们会去做那可怜的年薪20万美元的工作。
不过不是需求的过度增长的话，这也许能看作是影响供给的临时因素。
不过，不是只有会议室里或者处于事业顶峰的男士才似乎喜欢长袖。
不过，不死生物可以使用心灵转化系异能——但它们以魅力调整值作为该系异能的关键属性调整值。
不过不像以前那样来攻克这个难题，他利用最先进的人工合成生物技术。
不过，不幸的是，我是那里唯一一个可爱的红发男。
不过不要被表象迷惑：私下里有关外交政策的辩论声很强烈，这种暗地较量的辩论可能对美国的世界观产生重要影响。
不过不要过于担心，cleanstart的不正确使用从未导致致命错误。
不过不要沮丧，你手上的这款可靠的电邮设备有一些“秘技”也许你还并不知晓。
不过不要误会了，我可不是说我学得很好。
不过不用担心，返场的时候会有李斯特的。李斯特，更多的李斯特。
不过，布彻为他暂停工作的这半年做出了很认真的安排：要把所有时间都用来陪伴自己刚出生的女儿。
不过布兰克也表示，IP地址是可以伪造的，而且中国政府也竭力否认与此事有关。
不过，布朗与罗琳成了好朋友，这在很大程度上是他的妻子莎拉（Sarah）促成的。他们两家人在一起度过了不少时光。
不过，布里斯说，搅乱市场的问题并不只是美国经济走软。
不过布鲁克斯太太觉得再到楼梯口去偷看不保险，就回到楼下自己的起居室去了。
不过布鲁姆的经纪人对《今夜娱乐》（EntertainmentTonight）节目表示，这次有关的报导是真的。
不过布什所面临的最为严峻的问题是，自己党派内部对“军队涌入”的敌对情绪日益高涨。
不过，布什先生时间表上变化的影响却是毋庸置疑的。
不过，布什政府宣称有能力在2009年前将财政赤字减半。
不过，布什政府已经叫停，并没有展开太空“武器化”的决定性步骤。
不过，布什总统在北京的角色更可能是一位体育迷和啦啦队总队长。
不过，布希十年前担任德州哈肯能源公司董事时，延后八个月才向主管当局提报转让持股，令人质疑。
不过，部分的原因痛风是可以克服的，通过手段的一个良好，健康的饮食习惯。
不过部分分析师表示，若达成交易可能使得博科的销售合作关系受到打乱，从而降低其在买家眼中的吸引力。
不过部分市场人士怀疑黄金是否会保持上行轨迹,因黄金近期的走势与商品和股市中的避险交易不一致.
不过，部分同学因学习压力大容易焦虑，甚至与同学吵架。
不过，裁判官由于罪行的严重性不判决缓刑。
不过，裁判小组接受了北京有关中国的刑法足以吓阻盗版的主张。
不过，草案的限定性条款比1718号决议要多，这些条款要求在必要时，所有成员国要互相配合，采取一致行动。
不过，查找Web页面上的静态文本通常非常有用，例如，用来验证HTML表或文档中显示的文本。
不过，缠足风气短时间内是不会卷土重来的，两性平等这项共产主义遗产看来将长久保持下去。
不过，产出的1%的累积下跌还是可以预期的，此后的经济复苏将会是一个漫长而艰辛的过程。
不过，常规应用该药是否有助于心绞痛病人方面，本文没有找到坚实的依据。
不过长期来看，价格可能不会跌倒2008-2009年间$40美元一桶那么低的位置，因为原油的现货市场现在还非常强健。
不过长期来看，虽然女性仍旧会被勇气和冒险精神吸引，但是她们也会寻求利他主义这种重要的附加性格。
不过长沙铜官窑多饰于壶，而磁州窑书画不再多见于壶，而饰于枕。
不过，超材料的存在也表示，要发展具有特定电磁反应的材料，化学并非唯一途径。
不过超出的保险额我们可以再商量。但是我建议你和你们那边的保险代理商联系并比较一下价格。
不过，陈冲表示，台湾银行业是否对大陆投资开放，是“一个更为复杂的问题”。
不过称它为神话，我是仿效上面我在形式主义的名义下提到的那种数理哲学的。
不过，趁午休时一窥究竟的三十四岁的杉原茂树却说，价格订得太高啰。
不过乘车的似乎都是穷人，并且由于预算原因，路线被取消了。
不过，承认我们现在都是（或者至少有必要成为）多边主义者，只是对话的开始。
不过程序好像存在兼容性问题，有些网页抓取后是空白。
不过吃过苦头的孩子学乖了，所以现在她们在闹市区时，她一定紧跟着她的母亲。
不过痴心妄想和一厢情愿不会对中国生出效用——更不用说在如今反复无常的全球经济时代了。
不过持续强化的效果通常是最先消失的，因为一旦你停止了奖励，玩家立刻就能注意到变化。
不过，迟到这种事可一而不可再，谎话说多了，馅终究会露出来。
不过赤裸牛仔对家谱学完全不感兴趣，他在这方面还是小学生。
不过出版社坚持《未来是湿的》这个书名，我只能在“未来是湿的”这个思路下，来释阐这本书的内在逻辑。
不过，出产国宾大红袍的子树与母树离得最近，那里的土壤特别疏松。
不过，出乎撇号形象护卫者的意料，撇号的地位一直尚待讨论。
不过出现的同样问题与她的孩子有关的时候，就有了不同的色彩。
不过，出于对鲨鱼的恐惧，她说“我不会让我两个孩子去冲浪。”
不过，出于几乎相同的原因，阿根廷货币与美元的挂钩也曾被认为不可逆转。
不过，除此之外，雇主也意识到禁止办公室恋情就像在阻止一辆高速的列车。
不过，除非机器被重新启动，否则，以后再登录时，keychain将不再要求您重新输入密码短语。
不过除非连你的小鸟饲料也是可食用的。你也需要掌握减重的手段。
不过，除非你小心，否则，搞计算机工作、打字、阅读或者写作也同样是危险的。
不过，除非您检查这些保护位元组是否已变更（其会指示记忆体覆写），否则它们并没有任何效用。
不过除非我们愿意经历这种巨变，否则谈论和平与和解不过是臆想和空谈。
不过除几篇社论文章外，多数批评指向德国媒体的装聋作哑。
不过除了大量的海滩和充足的阳光之外，中国“永远的热带天堂”还能呈现给游客什么呢？
不过，除了眼下严峻的政策挑战之外，他还面临着塑造政策程序方面的藩篱。
不过，除了这个小插曲之外（我差点就忘了生日这回事），我觉得大家都有一种万分激动却又极度不安的复杂心情。
不过除穆斯林国家外，人们的普遍共识是，如果中国有能力在军事上抗衡美国，那将不是件好事。
不过，处罚应是警告或罚款，至少在最初应当如此。
不过。穿着迷彩服。还是长袖的。还在被太阳晒。真受不了。不过还是很坚强的挨过来了。
不过传统的电灯就更差了，它们是电子管时代的最后一点遗迹，需要借助蒸汽和电线才能发光。
不过传统的中继器会破坏光子的量子态，比如光子的偏振面。
不过，传统汽车出租企业，包括Enterprise和Hertz也已开展他们自己的汽车共享出租业务。
不过，传闻Verzion打算在今年1月推出一款苹果新设备。倘若如此，摩托罗拉的市场份额很可能萎缩。
不过船只（多半为渔船）一旦进入海湾，就能在沿岸找到适于停泊的港湾。
不过，创作主题的单一和重复使网络文学的发展思路变得狭窄，网络文学有自己的局限和不足。
不过，此步骤非常类似于身份验证步骤，因为您首先进行提取，然后授权。
不过，此处该页面中没有任何有关我们的表形状的线索，而处理程序能够提供这方面的线索，因此我们颠倒了顺序。
不过，此次爆炸也许标志着，在伊拉克发生的各种事件，出现了无可挽回的失控。
不过此次财政困难，有一点也不容忽视：逃税的历史遗留问题。
不过，此次会面的是“金砖四国”的财政部副部长，而不是部长。
不过此次研究提供了一个十分诱人的线索：研究过程中发现，当蝙蝠的荷尔蒙分泌发生变化时，它们发生碰撞的几率也会随之改变。
不过，此方法的缺点通常比优点更为突出，特别在将XML作为内容发送时更是如此。
不过此后主场作战的邱贻可显得略为保守，这样就给了徐克足够的搏杀空间。
不过，此举的重要意义并不在于幅度的大小，而在于发展方向。
不过，此举或许预示着该公司将撤出半导体制造业。飞利浦的半导体业务在欧洲排名第三。
不过，此类合资的结果喜忧参半，业内人士称，合资双方都在怀疑对方动机。
不过，此时，默多克正坐在纽约第五大道的顶层豪宅中，修剪着指甲，心中像以往一样满足。
不过，此书已在德国和意大利引起媒体关注，并已在中国和印度成为畅销书。
不过，此外还出现一种真正的文艺复兴，美国诗坛则有了新气象。
不过，此项综合举措在其基础和时机方面都存在一些严重缺陷。
不过，聪明的小猫早有防范，他身子一纵，就爬上了身边的一棵大树。
不过，聪明一点都可以看出里面有玄虚。毕竟，天下没有白吃的午餐。
不过，从42街的纽约中央车站（GrandCentralStation）往格林尼治去的“逆向通勤”正越来越常见。
不过从80年代末开始，对西藏地区的宗教政策出现了暂时的转变，变得更加开放。
不过，从爱尔兰和希腊要求减轻对其救助的条件后默克尔的表现看，让步并未对她的情绪造成影响。
不过从被迫离家的南瓦济里斯坦的人数可以看出，战斗很激烈。
不过，从当前的全球优势地位看，对这件好事，我们无疑都受够了。
不过从对待穷人的角度考虑，这实际上是印度民主的真正表现。
不过从个人角度来说，我希望看到荷兰获胜，就算没有其他理由，我也希望他们能击败导致其在上世纪70年代两次输掉决赛的心魔。
不过，从根本上讲，亚洲政策制定者的工作已经归于单调乏味：在增长与价格上涨之间找到平衡。
不过从更长远的视角看来，这些坚持限制发展搜索引擎技术的言论会成为创造性思想发展的一个障碍。
不过，从国内汇市的实际操作看，中国方面对欧洲财政健康状况的紧张情绪不断加剧。
不过，从很多不同的网站和搜索引擎挖掘信息会让查找解决方案的任务变得有些令人困惑和沮丧。
不过从胡马拉获胜中关于他承诺要维护众多体制的支柱这个事实中，中间派可以得到了一些安慰了。
不过从经济角度来看，我感觉我们当时的做法是合理的。
不过，从理解卡梅伦-史密斯所谓的“富豪思维模式”的角度来说，这就很重要了。
不过从理论上来讲，英国并不像一个对这种相对强劲的投资持鼓励态度的国家。
不过，从另外一个角度看，这其实是佐佐木一家人的生命四重奏。
不过从另一方面来讲，那一箩筐对他的批评也太容易被驳倒了，一个快速躲闪这群庸医的嘎嘎乱叫的方法就是，把它们全部说成是嫉妒。
不过，从另一个方面来说，电话越来越不适宜了，不仅对呼叫中心是这样，对大多数其它商业目的也是如此。
不过，从美国最大的普尔特房地产公司细分的11种客户中会得到一些启示。
不过，从十年前那场危机得来的证据提醒我们，这种贡献非常值得怀疑。
不过，从石台街路北的“瑟隆亚”医院里却常常传出夜猫子叫声。
不过，从他种种向反战派示好的努力来看，爱德华兹没有大多数政客身上那股孤立主义的体味。
不过，从它本身看这可能是偶然事件，而不是一个有意的恶作剧。
不过从我个人的角度讲，我不希望皮尔洛去雅典。
不过，从我自己的资金考虑，我想至少有两个理由说明，仅仅对GATA抱嘲笑或忽视的态度是愚蠢的。
不过从现在起我是一名游击队队员，我要完全专注于俱乐部的目标。
不过从新闻业的角度而言，这些网站会迅速填补由于TechCrunch倒闭而留下的空白。
不过，从一个长期任职的公司创始人手中接过帅印并不容易，等待陆兆禧的还有很多挑战。
不过，从中介流中调用的每个服务只能处理单个记录，如图17所示。
不过存在相关的限制，因为交互的某些方面是无法抽象的。
不过，达尔文不仅仅是一个古雅的维多利亚时代的历史人物，远远不是，他的半身雕像应该安放在伟人祠，站在其他科学巨人中间。
不过，达尔文对自然选择概念的描述有着非常令人遗憾的一面。
不过，达西先生在教会里有很大的权力，而他那位表兄弟却根本没有，相形之下，表兄弟这些优点就无足轻重了。
不过达席尔瓦说，“奥蒂斯”生性活泼，知道自己在经历什么，跳伞时没有表现出畏惧情绪。
不过打发好的奶油里常会渗出液体，所以把奶油放进一个网眼很细的筛子里，再把筛子架在碗上面，就可以让渗出来的液体直接掉到碗里去。
不过，大部分企业转换都是增量式的——虽然很重要而且也采用了相应的策略，但是逐步进行的。
不过大部分专家同意：正常计划时间上床睡觉会对你解决这个问题很有帮助。
不过，大部分资金都流入了货币市场基金，只有30%的注册基金从资金净流入中受益。
不过，大多数构建服务器都有选项，可以延迟构建的开始，或是在给定时间间隔内避免多次构建。
不过大多数恒星都没有足够的质量以产生燃烧重元素所需的压力与热能，所以核聚变与热能产生过程都停止了。
不过，大多数火山灰都落到了冰岛地面和附近的海域里。
不过大多数时候，如果能将所关注的内容提升一下，考虑应用程序架构级别的安全性，将颇有裨益。
不过大多数投资者选择做多，特别是原油市场，一度吸引了那些坚信需求仍将高涨的投机者。
不过，大多数艺术家都没怎么走出过澳大利亚，因此此次巡回展也成了他们提高知名度的一个途径。
不过，大夫，您应该比俗人站得高些，特别是因为您不肯收，就深深伤了我和妈妈的心。
不过，大富翁亲自经营的地方，财富增加得特别快。
不过大家不要担心，一路上走的都是高速公路，我们所乘的车子平稳舒适，坐在车后和前面的感觉差不多，晕车的朋友可以先服晕车药。
不过大家都公认他是个很大方的人，济苦救贫，慷慨解囊。
不过，大家还是急切期盼着晚上7点30分在主画室里同主人相见，显然主要是想让他们的主人高兴。
不过大理南昭过最奇特的遗产是在下关西北郊小山上的将军庙。
不过大量的罢工事件重创了外企在中国的工厂，中国劳动力变贵了。
不过，大量钱财并不能使100万名合格的教师在不到一代的时间内成为现实。
不过，大流行迟早将会发生，历史昭示人们对此必须持极严肃的态度。
不过大妈的话倒提醒了我，说我像知识分子，我可以说自己是个大学生，也许更能博得同情。
不过大赦曾经还是允许李岱艾使用该广告，因此李岱艾可以参加戛纳大赛。
不过大树自己的蓝色出租车小伞被一阵大风吹坏了。
不过大约有20%的带有脆弱X前突变基因的妇女要发生过早绝经。
不过呆了几天之后，他们到了一个彼此能理解相互想法的阶段。
不过，带加热钢水包精炼及真空除气的氧气顶吹转炉工艺也可接受。？
不过，带有分子诊断方法的来临，在食物传染疾病爆发里的病毒的角色正开始被理解。
不过，带着一点点运气的成分，欧洲粒子物理研究所（CERN）的研究人员将在短期内端出一道“夸克-胶子汤”。
不过，戴西迪研究的这些孩子（有过攻击行为的孩子）并没有经历这种移情。
不过，丹森有着销售人员那种温文尔雅的自信，而帕克则像是一个谦逊而友好的物理学教授。
“不过，”丹斯上尉回来后说，“至少我们解决了皮尤。”
不过单是如此还不足以达成透明，就像软骨，既没有黑色素亦无血液供应，同时也没有颜色，但它顶多只是半透明。
不过，但数十名接受访问的抗议人士都说，穆斯林兄弟会不是组织者。
不过，当1930年代银行大批倒闭时，许多节俭的人失去自己的积蓄。
不过，当1968年8月，苏联坦克开进捷克斯洛伐克时，他们对于俄国改革的希望也随之被碾碎。
不过当9月22日或23日的秋分（autumnalequinox）到来时，也意味着夏天退出了。
不过，当A决定他想重新开始比赛时，就不再有协定了，B不得不重新开始比赛。
不过当得知CNN这周会报道她的故事，Shaw决定告诉儿子自己得过癌症的经历。
不过，当地飙升的劳动力需求正在推高印度的薪资，而为了从其他企业手里吸引求职者，高昂的培训费也必不可少。
不过，当地金融体系有欠发达，意味着上述美好图景不一定到来。但政策选择是有限的。
不过，当地其他丰富的地热景观，以及别有风情的毛利人文化，仍然不断吸引着大量的游客前来造访。
不过，当地人捕猎野鹿和野猪的行为也正在断绝食肉动物的食物来源。
不过，当地消协却将食物销毁，用俄国菜代替。
不过，当地一个维权组织说，洪森签署这项法令之后，尚且没有立竿见影，因为就在星期一，至少有两家雇佣公司照样把一些妇女送往了国外。
不过，当风停之后，突起的雾霭和白霜就会弥漫，覆盖在松林之上。
不过，当国家兴办的中学、大学教育易见成效，贵族受教育的人数也在增长。
不过当哈吉斯着手处理OT三材料时，他已经接受了好几年的听析。
不过，当哈拉尔德·波尔返回丹麦时，他被当成英雄受到了欢迎。
不过，当孩子打修女身旁走过和她说话时，修女却从来不答话。
不过，当胡戈·查韦斯当选委内瑞拉总统，并启动一系列被称之为“使命”的社会项目后，拉米雷斯先生的生活得以改变。
不过，当减少废品浪费的价钱高到了一定程度以后，就连圣弗朗西斯科也是会开始犹豫的。
不过，当经济数据不断显示即使不太景气、经济仍有望实现增长时，美国股票开始看起来似乎价格很低值得买进。
不过当看到内脏溅到镜头上的时候，观众们也许能，也许就不能如此智慧的看待它了。
不过，当科学家们播放礁石的声音，伴随着鱼类、甲壳类的低声细语时，这些幼虫就会统统涌向声源。
不过，当来到船上，看到那些高低不平的气垫，那些船尾的钓竿拖曳线，以及那些固定在甲板上的旋转斗鱼椅时，就会发现这和Orca号一样。
不过当李冰抬起头后，他还是很明智地打消了这个念头。
不过当两者都到了一起之后，便孕育出了风靡美国各大健身中心的最新潮流——倒挂式瑜伽。
不过，当美国牛仔的形象在电影与歌曲中越来越受欢迎的同时，真正的牛仔文化却渐渐凋零。
不过当摩根同意让他组建一个定量策略组并使用摩根的资金进行投资时，他就难以拒绝了。
不过当某人真的打电话来，要把它视为一个建立狂热忠诚客户的绝佳机会，让这个客户到处宣传你们做得有多麽好。
不过当母亲和子女之间的关系出现问题，那些人们也许就不能够了解我的意思。
不过当那本书刚出现的时候，却像是荒野中的一丝声音，应者寥寥。
不过当你被政府不公平地对待时，尝试起诉下政府试试！
不过，当你啜饮着木槿汁、头发在变形的风扇下被吹动的时候，你还是会觉得很有活力。
不过，当你发英文邮件时需要一些礼仪，尤其如果你想看上去专业一些。
不过当你画的时候可以把动画原理融合进去。
不过当你伸手拿食物时可得注意啰，否则你有可能冒犯到别人喔。
不过，当你失去对小说的信仰后，就很难振作精神探索新的流派了。
不过当你走近他，他更多时候不但是一个怪胎，还是君权主义者，反犹分子，火药桶，一个早已过去的名字。
不过当女性握手有力时，她们一般会得到比男性对手更高的评价。
不过，当曝光成为一种进步的原则时，牵涉到党派的绯闻故事暗淡下来。
不过，当前的经济危机说明对贪婪的宗教评判并非完全不切题。
不过，当然喽，你是从来都不会认识真理的。即使你在大路上碰到了。
不过，当然，如果有一天我具备了资格，我或许就能在一天内做完所有事情。
不过，当然，石油系统中有着充足的供应，因此油价应该回归到每桶75美元至85美元的区间。
不过，当然，我没法确定，这只是一种直觉。
不过当然，由于不花钱就能听她的演奏，因此人们也许不会像本来应该的那样去欣赏她。
不过当然，这样的气候条件对于俄国军队来说也很糟糕，他们也在这个可怕的冬天里同样遭受了损失。
不过，当时的以色列人也为他们的小命担忧，因为与上帝的圣洁如此接近，使他们益发感到自己的罪污和不配。
不过，当时穆迪警告说，这家公司推迟付息反映出很高的流动性和财务风险。
不过当时谁也没有想到不吉利，因为尽管出了纰漏祭司们马上把它化凶为吉了。
不过，当时他是在听脑子里的音乐——他以前从未听过的、新的原创音乐。
不过，当时温迪可惊骇极了。“你这个自大狂，”她讥诮地惊叫说，“当然啰，我什么也没干！”
不过当时我的理解是，我处在一个沉默的死角。
不过，当数以千计的同时，他们创建一个喧嚣（噪音）吹，反对球队可以说恐吓。
不过，当死去的蜜蜂堵塞了照明装置，郊狼吞吃掉心爱的小鸡的时候，读者确实会为他的妻子感到难过。
不过，当他的财政部长韦恩-斯旺于5月12日发表第二次政府预算案时，这样的状态已不再维持得住。
不过，当他开始说话时，却没有那种陈词滥调，似乎相当谦虚，并不自大。
不过，当他们都已经看到知名的多佛海峡白岩壁之时，一道黑影袭来，于是，他们再也无法前进祖国。
不过当她想到她的孩子们时声音有些发颤，她担心如果哪天她真的病了，孩子们该怎么办。
不过当她在水草之间悠游，就比她俩还更婀娜，只消慵懒一扭，金光豔潋。
不过当她走回村子的时候，就只好被动地一切听天由命了。
不过，当它跳过篱笆开始以主人的姿态在我们的院子四周踱步时，这个猜测就站不住脚了。
不过，当糖尿病患者确实需要帮助时，就必须由知识丰富的专业健康人士提供。
不过当通货膨胀的速度保持高于消费者价格2%的目标时，公众开始质疑银行的信用。
不过，当温家宝对韩方人士直接发言时，他的语气并没有那么鼓舞人心。
不过，当我查《布留沃现代成语与寓言词典》时，我得到了一点更多的信息。
不过当我还是小女孩的时候，我就有了一个红色的小望远镜，通过它我们立刻在天空中指出了最明显的东西——月亮。
不过，当我回到自己的家，将平衡板放在一块小地毯上时（这块小地毯铺在实木地板上），系统显示我“长”了16.1磅。
不过当我们穿着随意，邋遢的时候，我们把这个问题加重了。
不过，当我们从广州出发的时候，对于整个旅程还是感到相当激动和向往的。
不过，当我们决定了孤独地上路，一切的诅咒一切的背叛都丢在身后，我们可以倔强地微笑，难过地哭泣，可是依然把脚步继续铿锵。
不过，当我提到一轮crescentmoon的时候，我通常只是想描述它的形状，像一片被剪下的、弯弯的手指甲。
不过，当我问起我的学生，如果在一个理想的世界里，他们会要求政府远离他们的生活吗？一致的回答是：“不”。
不过，当我现在看着女性朋友的时候，却发现悲叹和过去一样多。
不过，当我坐在飞往里约的航班上时，却无法压抑对于该国一个众所周知缺陷的些许畏惧情绪。
不过当午夜钟声敲响，一切都结束了。 灰姑娘跑回家，只留下了一只水晶鞋。
不过当午夜钟声敲响，一切都结束了。灰姑娘跑回家，只留下了一只水晶鞋。
不过当小小熊来看他的床时，垫子好好的在它应该在的位置！
不过，当要求实现更高的性能时，则需要创建物化视图来反规范化（de-normalize）数据。
不过当婴儿P被诊断为脑膜炎之后，他被允许回家。
不过，当游行仍如期举行时，穆萨维决定加入游行，以求维持事态的平静。
不过，当这个排名的对象是一个单一的整体时，以上数据必须经过处理，这时问题就来了：国家公众健康是否比公共交通更重要呢？
不过，当这么使用晶体管时，因为其固有物理属性，对于某一给定的温度改变其输出也会产生一个已知数量的变化。
不过，当这些事物羁绊你们的生命，而你们超脱它们，赤裸而无拘无束，你们更是自由的。
不过岛上的空军力量，显然一大部分已经摧毁。
不过，到18世纪中叶，在北方和南方的殖民地里，都能见到黑人牧师。
不过到20世纪90年代初，当为人母者同时担任管理者的现象变得更为人们所接受、也更为普遍时，该比例上升到了57%。
不过到吃茶的时候，这一场罪总算受完了。班纳特先生高高兴兴地把客人带到会客室里，等到茶喝完了，他又高高兴兴地邀请他朗诵点什么给他的太太和小姐们听。
不过，到哥本哈根谈判开始前一个月，所有重大的决议，不论是富裕国家作足够的减排，还是适应及缓减措拖的融资，都仍在谈判桌上。
不过，到了后市中段，该指数已小幅回升至5813.2点，下跌仅48点，跌幅0.
不过到了某个时候，你不是又把所有作品都抹掉了吗？
不过到了夜间，他会把音量调得更大，以掩盖警察发出的枪声。
不过到旅行结束时，他们已移除了祖先史在过去人类之舞中的大部分业力操控。
不过，到目前为止，本届世界杯的主角却都是一些刚开始并不特别引人注目的球员。
不过到目前为止，欧元的走势似乎并没有脱离基本面或者其长期价值。
不过，到目前为止，其他国家报告的病例每周不到50例。
不过，到目前为止尚不清楚中国中央政府是否准备推出消费激励措施，促进电动车的销售。
不过到目前为止，事情好像还没有坏到那样的地步，游客，特别是建筑设计爱好者，正在少量的进入厄立特里亚。
不过到目前为止，这种浪潮还未涉及到现任的编辑安迪.科尔森。
不过到那个时候，这一知识可能又会遇到来自叛乱者方面的挑战，也就是说，进入下一圈红女王赛跑循环。
不过到现在为止，奥维尔，在所有已经发现的证词中间，值得怀疑的是两个男人和一个小孩的证词。
不过，到现在也没有人知道这三名囚犯是不是顺利到达美国本土，或者已经死在冰冷的旧金山湾里。
不过到这个环节，有些调皮的孩子会做些不那么让人高兴的事，像是在邻居家的花园丢垃圾。
不过盗窃资料这已经把我又管理员降为了普通会员，没有了任何管理权限。
不过，道热斯对于元首“好心肠”的迷信却有点过了头。 这事发生在1944年7月18日，也就是那次差点成功刺杀希特勒事件的前两天，地点是拉斯滕堡，在元首的一次战略会议上。
不过得票再多两个百分点，就能够引起突破了。
不过得先把鸿篇巨制的最后一本《哈利波特与死亡圣徒》拍完，另外九月份我就准备上大学了。
不过，德国城市节日委员会担心此举会激怒默克尔，建议给模型穿上比基尼泳装“遮羞”。
不过，德国人不是经常有坦克可用，但是装甲掷弹兵和半履带车是一直都有的！
不过，德国政府应该帮助斯特雷夫开展起重组计划，而不是参与权力竞争。
不过，德拉吉的上述言论仍然是欧洲央行首次表示，愿意采取比迄今更激进的举措进行干预。
不过，德意志银行（DeutscheBank）分析师罗伯特?克利福德（RobertClifford）表示，有关迹象“相当乐观”。
不过，德意志银行称欧元看来有能力延续其升势至迫近1.50美元，或高于购买力平价（PPP）30%。
不过，登上楚风阁，更容易让人想起的是欧阳修的《醉翁亭记》。
不过等到飓风靠近纽约——实际上接近新英格兰州时，该飓风并未演变成史无前例的规模。
不过等到他下台的时候，我们已经有了下水道，我们的孩子也不再生病了。
不过等他们走到半路时，埃及国王又舍不得，派了很多军队去追他们回来。
不过，低估两个东亚大国之间睦邻友好关系的重要性是不对的。
不过，敌人的威胁还是在科洛桑激起了许多以加强安全为名的变化。
不过迪拜所悲哀的是，库珀指出海湾仍需要一个金融中心，一个港口，一个安居乐业的地方。
不过地产股多头应该在哪里暂时歇手则太过依赖政府政策的扭转。
不过，地震是地壳运动的一部分，这个过程经常会改变地面海拔和相应的地形地貌。
不过，帝国军通常会避免在曼特尔兵站惹出麻烦，因为这样做实在是不值得。
不过，第二天晚上，河水冲破这块大冰块，水流在一次奔流而下，如雷声轰轰而落的瀑布再次出现。
不过，第九层雄心勃勃的餐厅和自动扶梯连接的通道以及观景平台都不关闭。
不过，蒂亚姆在一份声明中表示，该交易是一个难得的机会，只是被市场下跌给毁了。
不过，电脑模型显示如果温室气体的排放稳定或减少，使海平面上升速度减慢，湿地就能够通过本身数目的增加或移动而保存下来。
不过，电视制片人并不认为这将是一个大问题，她没有挖掘这一想法。
不过调查澄清了卡恩滑并没有滥用任何权力和金钱，也没有骚扰的事情发生。
不过调查结果显示，32%的男人曾在婚礼上出过轨，而在结婚前夜的单身派对上，这一比例却只有27%。
不过，调查人员正在试图确定他能够获得哪些资料，又传送了哪些资料。
不过，顶尖运动员试图摆脱体育系统控制的努力通常都以失败告终。
不过，定量宽松的宗旨是要确保未来呈现温和的通胀，而不是让经济滑入通缩和衰退。
不过，东航和南航A股的上涨，并不足以为上证综合指数提供支撑。
不过东京市闹的是魔人，这地方闹得却是魔女。
“不过，”董贝先生说道，“我想，您今年已有三十二、三岁了吧？”
不过，董认为，由于三月份出现的贸易逆差是临时性的不可持续的，人民币不断增加的压力不可能缓解。
不过董事会的确同意向美林其他高管发放总额36亿美元的奖金。
不过，董事会上的争斗、股东间的诉讼、甚至自相残杀的竞争乃资本主义的本质，留给法律解决好了。
不过，动物未能进化出轮子是受阻于无法解决接头问题的说法有一个缺陷。
不过，都市迳流及化粪池的渗漏，并非一直是微生物污染背后的主要凶手。
不过，读者恐怕不知道，“以茶代酒”始于三国东吴的末代皇帝孙皓。
不过，杜干之死被大家所遗忘，却没有成为团结抗议者的统一诉求。
不过，短期复苏不同于长期繁荣，而菲亚特-克莱斯勒实现长期繁荣的前景看起来很渺茫。
不过断食周期越长，这一数字将会降低以保护蛋白质免于分解。
不过，对Perl编程的具体方面来说，它们都是优秀的指导资料，您将乐于收藏它们。
不过，对北京指手画脚明显是没有效果的，奥巴马政府就已经发现了这一点。
不过，对北美的外国人口和亚洲最大经济体日本的外国人口进行比较，似乎更能说明问题。
不过，对彼此想法的无休止探究有可能沦为玩弄彼此感情的游戏。
不过，对布莱尔政府来说，传统家庭单位的解体、青年犯罪和酗酒却是一个棘手的政治问题。
不过，对从没有见过飞机的孩子们来说，C-5似乎已经超出他们的预期了。
不过，对戴维的家人来说，这根本不是一个问题。
不过对方给我的回复是，在运送过程中损坏掉了，需要我向邮局要求赔偿。
不过对该国改进人权状况感到绝望的人来说，还是有一线微弱希望的。
不过，对每个为这些好消息而感到鼓舞的人来说，最近也有一些不祥的消息传来。
不过,对某些国家来讲,用冰山化水比海水脱盐相比, 费用可能极为便宜, 因为脱盐过程需要更多燃料和更多的资金。
不过，对某些疫苗采取一定程度的强制接种有其正当理由。
不过，对那些既想赶希恩下台，又不愿意支持一个女人当领袖的选民来说，他倒是个人。
不过对那些虚假声明要小心：并不是所有补品的作用和标签上声明的一样。
不过对那些在音乐上有点儿修养的坏蛋来说，不成调调连珠炮似的乐曲就会更奏效。
不过对你们那样大的一家企业说来，我们的一笔订货当然不会使你们在财务上困窘的。
不过，对年轻人来说，更爱国，与要求更多、更加个人主义，二者之间并不矛盾。
不过对其他人来说，或许睡衣潮流的诞生是因为我们生活的一些方面已经靠边站了，让位于比我们的外表更重要的东西。
不过对其它多数人来说，感染这种寄生虫的症状通常类似于一场轻微的感冒，并没有什么好担心的。
不过，对企业而言堪称合理的保守做法对美国经济来说可能终究是个坏消息。
不过对企业员工来说，这却不是一条可取之道，不论这课程傻到了什么程度。
不过，对塑料的一味仇视只会混淆我们的思维，使我们无法权衡以其他材料替代塑料的代价。
不过对速度滑冰的渴望仍然时刻萦绕在休斯心里，她决定在悉尼奥运会后回到她最初喜爱的项目上。
不过，对所谓来自中国的经济威胁，欧洲人（英国除外）却比美国人显得更紧张。
不过对他来说幸运的是，作为一个流行歌手，比伯拥有一切所需要的资源来跟踪、威胁和恐吓那些姑娘们。
不过，对投资者情绪而言，银行业救援业方案可能比其它任何因素都要重要。
不过对我而言，hassle比用拳头解决问题可要困难复杂多了。我查的大多数词典似乎都印证了我的看法。
不过对我来说，从一个夜猫子变成一个早起的人（这是完全可能的）简直是天赐的。
不过，对我们“不可或缺的”父亲这个概念的真正挑战很可能就是同性恋妈妈。
不过，对我们大多数人来说，驱逐夜间斧子杀手很简单，放松地洗个澡或按时睡觉就行。
不过，对我们很多人来说，这种炖菜和万圣节和跳绳一样，是我们童年的一部分。
不过，对消费者而言，导航和地图应用将是这种趋势下最显著的实例。
不过对小孩子而言，圣诞节就像华尔街商人的奖金。
不过对一些国家（如中国、越南、缅甸）的教会，影响或许更大。
不过对于27岁的博斯和比他年长22岁的帕金斯来说，最担心的还是这个行业后继人员的前景问题。
不过对于奥巴马的粉丝们来说，这个取意自奥巴马竞选口号“YesWeCan”的开瓶器的确是个宝贝。
不过对于不太相信政府的波兰人，害怕它们的生意将面临怀疑的，挑剔的官僚，或许他们需要更具说服力的证据。
不过，对于不愿意付费的用户来说，专业内容可能会变得非常稀少。
不过，对于采用油润滑的带保持架轴承，可以降低最小负荷。
不过，对于策略五花八门以及表现千差万别的对冲基金业而言，很难做到一概而论。
不过，对于充满愤怒和恐惧的投资者来说，善意的忽略可能是他们所能采纳的最好策略了。
不过对于从报纸里了解公共事务的成年人来说，他们可以多花几毛钱购买两份政见不同的报纸。
不过，对于当代的“信贷泡沫”学校来说，库珀的书仍不是为一部极有理性和说服力的教材。
不过，对于递归函数的使用，人们所关心的一个问题是栈空间的增长。
不过，对于多数英国人来说，前后长达八个月的足球季节要比四个月的板球更加重要。
不过，对于俄罗斯企业在国外影响力不断扩大而遭遇的反对，梅德韦杰夫表现得泰然自若。
不过，对于反垄断监管机构来说，客户便利的重要性往往不如维护一个竞争的格局。
不过，对于方法的输入参数不包括协议标头的数据处理程序，我们应如何访问它们？
不过，对于服务的现有用户，需要采用巧妙的方式进行更改，以便不会干扰他们的成功操作。
不过，对于海洋运输和资源开采，这倒不失为一个好消息。
不过对于经常上网或是喜欢在网上闲逛的人来说还是会花上不少钱。
不过对于空间探索来说更具意义的是，在被撞击的凯布斯月球坑的底部发现了大量的水。
不过，对于老鼠和猴子的研究发现似乎是延长人类寿命领域这个一度被视为边缘科学研究的一项具有标志性意义的进展。
不过对于磷素供应来说，磷酸二铵是最好的来源，磷矿粉在酸性红壤土上同样有效。更详细。
不过，对于魅力四射的黑人奥巴马先生来说，一个无趣的白人没准正是他所需要的搭档。
不过，对于那些更渴望获得家庭式温暖陪伴的孤独灵魂来说，这里也有适合他们的服务。
不过，对于那些仍然怀疑人民之间的合作关系能否重新塑造我们这个世界的人，请不妨看看今天与会的各位代表。
不过对于那些拥有英美式金融体系的国家来说，这种下滑会更加严重，因为他们的信贷行为更加具有顺周期的性质。
不过，对于那些有家长帮忙付医疗费的病人来说，这类风险看来就显得不是那么沉重了。
不过，对于那些在大量进程在运行的系统来说，将页表存储到高端内存中可以在低端内存区域挤出更多的内存。
不过，对于年纪小的孩子们来说，他们通常只是想要理解财富的概念。
不过，对于欧洲央行来说，用激进措施来换取泛欧盟（EU）财政纪律新规从来不是容易的事。
不过，对于其他未能实现HTTP压缩的Web服务器，可能需要商业产品。
不过，对于人们都喜欢随大流的认为中国人什么都偷这一点，我也不感到奇怪。
不过对于任何一位投入的观影者来说，影像的绮丽、演绎的力量以及影片那摄人心魄的品质都是可以被感受到的。
不过，对于任何造访过泰国首都曼谷的人来说，《宿醉2》中的故事情节不足为奇。
不过对于实习期不满一年、目标是入门级岗位的求职者，写简历时则不必参照上述规则。
不过，对于他们的回教徒朋友无辜的成为众目焦点，非回教徒一般似乎抱着同情的态度。
不过，对于她那位28岁的NBA球星丈夫的不忠传闻她只字未提。
不过，对于投资者的资金而言，新兴市场主权债券可能正是最安全的场所。
不过，对于我来说，最让人着迷的发现是，竟然有至少一半的人，真心觉得给予跟获得一样有福。
不过对于恶习的合法化也有经济上的依据，这是富兰克林.罗斯福在1932总统竞选上承诺结束禁令时所理解的。
不过，对于西方一直鼓吹的多党制，越南官方昨天再度给予了坚决否定。
不过对于“性侵案”本身，他也表示，不知道真相，因此没有立场和判断。
不过，对于一般的用户，群集有可能是最为有用的一种数据挖掘方法。
不过，对于一个1980年迄今每年平均成长10%的经济体来说，怎样才可以算作是硬着陆呢？
不过，对于一个留下超过两百部电影的男人来说，没有必要再为他树立一座墓碑，用电影纪念他的方式要比任何一座墓碑都要来的深刻。
不过对于一家本地三明治店来说，似乎它会造成的麻烦比效益更多些。
不过对于意大利观众而言，这实际上令比赛更为刺激：你和裁判对着干都还能赢球！
不过，对于越过这最后一道坎，我认为我们还有一点距离。
不过对于在Java平台中实现事务的复杂性和陷阱而言，这些示例只是涉及了冰山一角。
不过，对于在伦敦的学生普雷蒂来说，维罗尼卡-贝卢斯科尼愤怒的来信，意味着一种变化开始涌动。
不过，对于这个现代的中央王国来说，这显然既不是唯一的，也不是最显著的矛盾。
不过，对于这个由达伽马东航之旅带回欧洲的香料，阿格瓦可是不遗馀力的鼓吹者；
不过对于这位演唱家来说，为总统表演绝对是次胆战心惊的经历，所以她的演唱乏善可陈。
不过对于着眼于未来10年的投资者来说，上述数据显示，其实买股票的惊悚程度要比买国债小。
不过，对于中国政府而言，中、美利率的趋同效果，可能使得上述操作成为一种赔钱的做法。
不过，对于珠宝，她却没有非凡的嗜好，而是现成的款式就行，不强求一定要订做。
不过，对这一历史悠久的赌博生意很了解的警方说，他们对突然涌现的暴力抢劫感到吃惊。
不过，对作品没有登上排行榜榜首的众多音乐人而言，就没这么乐观了。
不过，多亏了才华横溢佳作连连的JackDelano和他在FSA中令人惊异的作品，让我们能看到这样一个震撼人心的镜头。
不过多亏了这条性急的森蚺，我们得以窥见狩猎行程手册中未曾描述的难得景象。
不过，多年来，很多较小的超级计算机被公司用来设计汽车和药物等产品。
不过，多数安置营地的居民在被问到时表示，在6个月的紧急补助金结束后，他们就不得不自找出路。
不过，多数美国企业似乎依然相信低成本生产的回报高于风险.Liker说：“卡特彼勒仍将丰田作为榜样。”
不过多数专家相信，真正具有潜力的研究还是直接针对学者孤立的才智进行探索。
不过多头应该当心，就算底部确立之后，市场也可能需要数周时间才能展开新一轮上升行情。
不过，俄罗斯的新态度也可能是因为认识到世界真的在变化而产生的。
不过，俄罗斯人（苏联人）从希特勒最后逗留的地堡带回并于2000年在莫斯科展出的一块带有弹孔的头骨碎片，似乎平息了这场争论。
不过而后东京新闻机构引用了东京电力公司的话，他们说核电站周围的辐射剂量已经超过了允许的界限。
不过法官的内庭里没有冰块，所以我也没机会测试自己能否通过这条道德检验。
不过，法国总统尼古拉?萨科齐（NicolasSarkozy）出席了开幕式。3月份西藏的骚乱事件后，萨科齐曾考虑抵制北京奥运会。
不过法拉利和其他围场中的人们都知道，雷诺仍然还是他们需要对付的车队。
不过，法老并不是参与了延寿实践的唯一遗传宗谱。
不过法院批准这几千对同性恋夫妻在颁布相关法律之前仍然可以处于夫妻关系之中。
不过番茄花园版的XP系统依然广泛的存在于中国网络上，几次点击就能下载到。
不过，反对者们已经抓住了又一个和鱼有关的把柄：哥切尔对大梭子鱼的辩护；他们认为指派公立动物辩护律师只能产生可笑的结果。
不过反过派意见分化，在10月27日Kirchner死于心脏病后更是陷入一片混乱。
不过，方程式中通常用来代表质量的项却破坏了这种特殊的对称性。
不过，方法级别的跟踪对于WebSphere跟踪而言是很有用的辅助手段。
不过，方是民进一步调查发现，西太平洋大学未经认证，美国政府总审计局称其为文凭工场。
不过，房地产繁荣时间还没有长到留下过多债务的程度。
不过，房地产经纪和抵押贷款机构仍指望首次置业者能帮助刺激沉闷的房地产市场。
不过，房地产中介接到的那些惊慌失措的来电表明，大面积出台的新政已经生效。
不过房东说，如果我允许他继续使用壁橱放东西，只需花350美元我就可以把房子租下。
不过房价持续下跌也有可能引起不满。
不过，访问时使用的语言与民众在统独议题立场的关联性，却并不显著。
不过，非法音乐占据了百度的大量流量，但到目前为止，谷歌还不能与之竞争。
不过，非官方的特别事项服务机构对于特定领域的法规和规章则兼收联邦和州的资料。
不过飞行表演也引发了一场小小的争议，意大利方面断然拒绝喷出的机尾蒸汽使用代表利比亚国旗颜色的纯绿色。
不过，肥胖者增加是世界各地一个重要的公共健康问题，我们也关注这个问题，收购珍妮?克雷格使我们能够帮助我们的许多消费者。
不过，费伯想象的那种食物辐射成为普遍问题的未来，还没有成真。
不过，费尔米发现的闪电似乎产生了一百万亿正电子，“那可是个天文数字，”他说。
不过费特先生更习惯与饲养在农场里的动物打交道，与雪豹遭遇简直是一个奇迹。
不过费雪对罗斯福决策充其量只有极微小的影响力，他的名声跌落如此之深，以至学术界的同仁们也对他不屑一顾。
不过，分析家称惠普处于不利地位，因为该技术较为陌生，同时也因为惠普在该类产品上的销售不及施乐。
不过，分析家们还是认为盖茨戴着眼镜的书呆子形象已是微软整体形象的一部分，而他的离开是有标志意义的。
不过分析人士对政府是否能够在军事上击败泰米尔猛虎组织持怀疑态度，这些反叛分子为泰米尔人建立自己的独立国家已经战斗了25年。
不过分析人士认为，人类不论进行了多充分的准备，最终也无法完全对抗大自然的力量。
不过分析人士说，30年代的经历仍对判断股市的未来走势有借鉴作用。
不过，分析人士说，将英禄招为他所称的“克隆人”，看起来是绝妙之举。
不过分析人士说，尽管中国的整体经济增长已经形成势头，但刺激政策的效应可能会在2010减弱。
不过，分析人士说，目前这个基地的最大作用是向部署在崎岖山区地带的部队提供食品等供应。这些地方的驻军还得依赖毛驴运输。
不过分析人士说，由于谈判即将开始，加之美国利用了前所未有的影响力，伊朗受到了巨大的压力。
不过，分析师对空头回补在股市当前涨势中发挥的作用大小提出质疑。
不过分析师们表示,如果经济指标恶化或是金融市场风暴未能减弱,10月份FOMC还是有可能降息.
不过，分析师们看不出Northumbrian易主后如何能够提高经营效率。
不过分析师认为，一些投资者可能仅是被动追涨贵金属。
不过分析师认为，中石化应该已经获得了伊拉克政府的批准，否则它不会对Addax进行收购。
不过，分析小组说，病毒的致命性还有很多不确定性，因为至今死亡率还相对较小。 “这是棘手的事情。”
不过，分析小组说，病毒的致命性还有很多不确定性，因为至今死亡率还相对较小。“这是棘手的事情。”
不过，愤怒小鸟的世界冠军很可能是苍鹰，这是一种在北方地区繁殖的具有尖利爪子的大型猛禽。
不过丰田雄心勃勃的2012年销售目标将会超过该公司在2007年创下的843万辆的销量纪录。
不过，丰田也表示，到目前为止它也赢得一些于己有利的安全结论和安全立法。
不过，讽刺的是，要实现这个目标，他又不免希望政府“对碳排放课以重税，并削减工资税。”
不过，凤凰号的着陆确实是完美的，这是一个积极的开始。
不过弗拉姆号轻松地顶住了这一切可怕的挤压，只是从冰层深处被一路挤出了冰面，毫发无损。
不过，服务输出仍有相当稳健的增长，并相信可在年内馀下时间维持这个表现。
不过福尔摩斯粉丝、办了侦探小说书展的皮特·斯图尔特说：“我很不喜欢夏洛克同志这个想法。”
不过，福音派在发展过程中，也分化为信奉世界主义和民粹主义的两大派别。
不过复杂的新式债券工具目前是“名誉扫地”，这使得金融自由化之路充满坎坷。
不过，复制收集器因为要将数据从一个空间复制到另一个空间、调整所有引用以指向新备份而增加了成本。
不过，富豪榜上许多人与政界关系良好，并仍然残余着抵制“西方堕落思想”的意识形态。
不过，负责该博物馆外事办的田山亭（音译）说，说面积的确很重要。
不过赋予某些新意还是必要的，使她们回家的时候有一种我所希望的生气。
不过，轧闹猛时切记保持冷静，这时与房产商斗智斗勇的过程，最考验人的自制力和判断力。
不过，该ISO标准并没有进一步阐述用户体验和系统可用性之间的具体关系。
不过，该邦也有着所谓的热点问题。 一切要追溯到2002年，当时这里爆发了一场宗派暴力。
不过，该报告补充称，中国大陆用地面部队进攻台湾的任何企图，可能仍会被台湾陆军击退。
不过，该部门并没有提及具体的提升幅度。
不过该车的设计者韦恩·切里（先前1970年前缘襟翼的沃克斯豪尔的设计者）应当受到大部分的指责。
不过，该城也有一流的餐馆和萨尔瓦多·达利博物馆，那里收藏了这位超现实主义画家的大量作品。
不过，该代表团并不认为有必要将该组织变为一个全然以发达国家为中心的组织。
不过，该等简化程序不适用于包括任何业务或土地权益的遗产。
不过该地区，尤其是亚特兰大及周边地区发展迅速，已令供水压力剧增。
不过，该公式也把她促进英国本土电影制作的明星地位作为一个关键因素纳入计算范围中。
不过该公司表示，上述出价“不完整，不具约束力，需要满足尽职调查和其他一些条件。”
不过该公司表示，现在有70%的用户是在美国以外的地区，表明增长有很大一部分来自海外。
不过该公司的另外一部手绘维尼熊动画片也在前期制作中。
不过该公司会不会滥用这种能力来追踪驾驶者的位置，甚至帮助开超速罚单？
不过，该公司决定在蒙特利尔开业，主要是受魁北克政府慷慨的激励政策的影响。
不过该公司通过将服务器移至瑞典司法机关权限之外的国外而继续运营。
不过，该公司也表示，“本着为股东增加价值的理念，公司一直在评估业内的各种机会。”
不过，该公司也明确表示，此事属于私人范畴，公司本身没有责任。
不过，该公司已有的IT系统已经过时甚至已经无法充分支持新生银行的现有公司业务。
不过该公司在境况好的时候大举进军商业房地产，如今这也给利润带来了冲击。
不过，该公司在这样一部电影上获得的收益将取决于能否与杰克逊的遗产代理人达成授权交易。
不过，该公司指出，中央和地方的补贴将分担掉日本及欧洲购车者的部分费用。
不过，该国的煤炭出口量超过了其它任何国家，并明显高于印度尼西亚和俄罗斯。印尼是全球最大的热力煤出口国。
不过，该航班的开通，并未给汉台航线票价带来太大降价空间。
不过，该行的“武器库”里还少一件重要武器，那就是从事境内证券交易和为内地上市IPO提供顾问服务的牌照。
不过,该行第四季业绩一如预期般惨淡.高盛庞大的交易和自营投资业务业绩是自1998年债市动荡以来最差的.
不过，该行警告称，亚洲复苏也存在风险，包括过度监管金融业。
不过该行业发生的一系列转变可能开始影响这种业内主导地位，商用飞机业由此将出现大变革。
不过该机制在实践运作时与其理想目标尚有一定的差距，需要进一步调整完善。
不过，该集团相信，就中铝交易的价值，更具理性的政策讨论正在澳大利亚国内展开。
不过，该决议为平壤方面重新加入围绕朝鲜半岛去核化问题的六方会谈留下了余地。
不过，该名患者虔诚的家属相信奇迹会出现，因而不愿放弃治疗。
不过，该名员工继续表示，与高盛做生意的诱惑能留住客户。
不过，该模型在2008年欧锦赛中预测的夺冠热门球队却未能进入第二轮。
不过，该片仍是多年来上映首周末票房最差的大型动画片之一。
不过，该人士也质疑，收费订阅报纸的方式被市场接受的可能性会很低。
不过，该设备上内置的麦克风和芯片会对传入的声音取样并制造反相波，这种反相波刚好可以抵消牙钻的声音。
不过该数据并未如金融市场原先预期般那样黯淡,显示出经济衰退正在开始减弱的最新迹象.目前的衰退已持续了17个月.
不过，该数据对分析系统而言是非结构化的，因为它没有与之关联的意思。
不过，该文件组可以与对应表或其他对应索引的文件组不同。
不过该小组提醒希腊通过严惩逃税行为来促进税收的尝试未达目标。
不过该预告片只在大约40至50个Imax影片播放，展示的是影片的胶片版，而非数码版。
不过，改文字颜色时，我可真真遇到了麻烦！
不过，改造过程并非将旧电脑接入网络后启动它这么简单。
不过盖茨也表示，他们在阿富汗仍然面临“一场艰难的硬仗”，“会伴有挫折和悲伤”。
不过，盖特纳承认美国对全球经济失衡负有同样的责任，因而在阐明自己观点的同时，避免了激怒东道国。
不过，盖特纳没有支持对外部失衡设定短期、硬性的量化目标。
不过，甘地的和平主义可以在某种程度上与他的其它教导区分开来。
不过感谢上帝，这一年来发生的决斗几乎没有一个不归咎于这三个原因中的一个。
不过，感谢“信任濒危物种”组织（PTES）的“PTES榛睡鼠多样性行动计划”，这个物种正重新回归自然。
不过，刚果政府没有遵从国际刑事法庭的指令，一直拒绝逮捕他，他们说恩塔甘达是和平进程中的关键人物。
不过，港府官员上周宣布了一个确实不错的保持优势竞争地位的计划：让每个人都可以享受免税酒。
不过，高档商业地产的入住率和租金水平都已开始回升。
不过，高地地区并没有太多可耕种的土地，以支撑不断增长的人口，定居点很快变成一个难题。
不过高级导航栏仍然可用，并且可从该上下文返回到入口点上下文。
不过，高失业率促使许多移民输入国收缩了移民名额，这很可能拖慢了汇款流量的增长速度。
不过，高温最值得人注意的副作用可能是它给人带来的误解。
不过，高兴点吧；我们要使你今天过得称心如意。-乔治肖伯纳
不过，戈尔巴乔夫确实已经远离权力光环很长一段时间了。
不过，戈尔巴乔夫也未成为现代俄罗斯的开国元勋之一。
不过戈尔却坚定的表示自己不会再次参选，但是否能够坚持谁也说不定。
不过，格里高利历在世纪年跳过闰年，除非能够被400整除。
不过，格林说被他拉到一边谈论此次抗议的人根本连事由都说不清楚，更别提有关反对不平等的令人信服的理论了。
不过，格罗斯说，锣鼓帐篷当时引起争议，包括其他参展方。
不过，葛霖强调自己会担任全职工作，并把“非执行董事长”的概念斥为“用词不当”。
不过，阁下您听说昨天夜里人们看见的征兆了吗？
不过，隔绝状态并不意味着中国电视业停滞不前，恰恰相反：它正发疯一般大步向前。
不过个人觉得第一份工作还是要至少维持在半年以上为好，经常性的跳槽对自己的职业生涯很不利。
不过，个人投资者和专业投资者继续向债市投入资金，给了公司持续的资金流可以利用。
不过各官方的条款法规都承认氨水的相对安全性，所以氨水的使用应该得到扩展。
不过，各国可以在太空作战的想法至今为止还仅限于科幻小说。
不过，各国越来越多地开始倚重天文计算和观测站来确定更加统一的起始点。
不过，各家矿商对铜价的较长期前景一致抱有信心。
不过，各种案例的淋巴水肿均无法治愈，而且需要持续治疗。
不过给观众以深刻印象还是影片的喜剧效果-虽说有些段子颇为阴暗。
不过根据IAM人士透露，与原先提议相比，这份新的协议将会是巨大的进步，但是细枝末节只字未提。
不过，根据《国际气候学杂志》上发表的研究，这一数据对于山谷可能更精确，因为脊顶的温度可能会升高华氏14度。
不过，根据合约，航空公司通常可以通过支付有限的罚金来撤销交易。
不过，根据您所进行的操作的重要程度，可以适当缩短或者增加保养间隔时间。
不过根据皮尤研究中心所做的调查，只有不到一半（48%）的美国人知道此人。
不过，根据新近颁布的遗产税法，到2012年年底之前，美国人都可以享受高达500万美元的免税赠予额度。
不过，根据在伦敦市中心白金汉宫附近展开的调查，英国人似乎并不担心这场婚礼的花费。
不过，根据最近的一项研究，单单横跨马路的步姿就已经足够泄露她的性能力。
不过，根据最新的研究，弗洛伊德学派的观点认为人们都有天生的乱伦倾向有“一定道理”。
不过跟使人上瘾的物质不一样，对于难以自禁的游戏行为并没有药物可以治疗。他们又听说道。
不过，跟喜欢爵士乐和艺术的“花花公子”不同，我们这个时代的叛逆男孩属于动物世界。
不过，跟着挽瑜学了这么久的刺绣，锦绣越发体会到这门技艺的迷人之处。
不过，更大的答案在于，收入的极端集中与真正的民主体制格格不入。
不过，更大的担心还在于日元持续走强，日元对美元汇率于本周达到了二战后最高水平。
不过，更大的障碍也许是欧盟委员会（EuropeanCommission）漫长的反垄断审查过程。
不过更讽世的读者可能会得出结论-扭曲大众看法也许实际上正是他们想达到的目的。
不过，更好的保险方案会将火灾等严重情况纳入保险范围，免得你遭受一瓶不剩的损失。
不过更精妙的还是招风斗——一种在亚洲和中东被使用了好几个世纪的被动冷却装置。
不过，更看重货币因素的经济学家担心的是，根据某些标准衡量，货币供应和银行信贷如今增长缓慢。
不过更令人意外的是，IPO停滞之后，尘封很久的券商借壳开始有了突破。
不过，更新对排除安全漏洞和错误以及提高用户体验非常关键。
不过更新奇的是，他认为根本原因也许是能否适应环境而不是由疾病引起的。
不过，更有趣的是，鱼类本身就具有侦查声音的解剖学特征，而珊瑚幼虫却没有。
不过更早开始，彭罗斯拼图就已使用在装饰里，伊斯兰艺术家对其特别偏好。
不过更重要的是，人们无法未卜先知地推算出一家互联网公司6到10个月以后的估值。
不过，更准确的说他是逃亡者，他年轻时离开印度之后才开始获利。
不过，公共外交的这种转变可能标志着中国在其所理解的国家利益处理方面采取更为宽泛的方法。
不过公爵小姐的肺病已经到了第三期，玛格丽特来巴涅尔没几天，公爵小姐便离开了人间。
不过公平起见，你要确保下达给招聘人员的目标并非总是在变动。
不过，公司托管人在争端期间充当可信的中间人，还可以对家族产生影响。
不过工业产业则称该发现依据陈旧数据，现在情况已发生了翻天覆地的变化。
不过，工作就像是一个敞开口的气球，你只有一直给它充气，它才会保持膨胀。
不过工作人员令人非常惊讶，提供了很多有益的帮助，他们是这个旅店最好的一部分。
不过，工作之余，他仍继续黑客活动，因为他认为这是一种扩展知识的途径。
不过共和党的选民以不同的方式给燃起了激情，跟2008年他们的低调阴郁截然相反。
不过，共和党将不会有任何这些东西，他们提出的反对意见既显得古怪，又缺乏连贯性的。
不过，狗狗依靠素食也能存活，只要食物含有足够的蛋白质并补充有维生素D即可。
不过购物冲动就这么养成了，天晓得那些香奈儿鞋多少钱咧。
不过，估计它们的年龄取决于恒星如何生存与死亡的理论。
不过，姑娘动身的时刻越来越近了，当初梳妆打扮的兴奋一消失，琼·德北菲尔德太太的心里就出现了一阵担忧。
不过古费拉克从马吕斯身上看出这样一种改变：他虽不说话，却是喜气洋洋的。
不过，古希腊和古罗马人也使用类似我们今天的一角硬币或两角五分硬币那样有确实价值的硬币。
不过，古希腊人和古罗马人也使用类似我们的一角硬币或二角五分硬币那样有确实价值的硬币。
不过，股东们继续表示对员工与高管加薪差距的不断扩大感到担忧。
不过，谷歌的研究人员知道，自动车辆的出现也造成了许多麻烦的法律问题。
不过谷歌很迫切地强调这些改变不会对谷歌地图轻度用户的网站或应用造成影响。
不过，谷歌仍在很多方面学习如何平衡搜索结果裁决者与市场竞争者之间相互矛盾的需求。
不过，鼓励邻近国家加强其主动监督和防范体系。
不过固态硬盘有时候也会出现故障，该公司正在寻求一种确保万无一失的清除硬盘数据的方式。
不过，瓜迪奥拉正迫不及待渴望赢得教练生涯首座奖杯，这是不争的事实。
不过关闭高丽旅社，禁止在南北朝对抗中保持中立，是首尔方面的新措施。
不过关于过去1000年的地图，最能说明问题的却是世界上最有学识的人也不知道的档案。
不过关于巨一，有一点与温州粗俗的个人主义（ruggedindividualism）名声并不相符。
不过，关于日本电影的著作才是里奇最大的成就，尤其是以战后的大导演为主题的那些。
不过，关于适于教在更新医学上的课程的更新医学没有一本单个的综合的教科书。
不过关于他归还纪念品的事却开始传到其他退伍老兵那里，很快，他发现陆续续有很多包裹被送到了他家。
不过，关于他们决定运行哪些测试、覆盖的代码、达到的压力级别等的基础信息都没有发布，这就大大降低了结果的价值。
不过关于他写的一本魔术书籍，那又是另外一回事，读者必须自食其力找出书中含意。
不过，官方人员说，印度将不会公开宣布粮食进口计划，以避免刺激全球市场价格上升。
不过官员也说，他们不完全相信塔利班的话，只是把这个事件看成这个伊斯兰激进组织“扭曲意识形态”的一个例证。
不过观察目前的世界形式，注意到其他地区的进展都还不错，这一点可不傻。
不过，观察人士说，在中国，被告及辩护律师从一开始就经常处于不利的地位。
不过，观光客将不难找到昔日耶稣极为痛苦时山园祈祷和被捕的地方。
不过，观照新生代的新作，由此所体现的个体自由伦理叙事的倾向，还是值得称道的。
不过，管理爱达荷州一家投资公司的席利仍坚持站在泰珀一边。
不过，馆长马里昂?特鲁厄因遭盖蒂的受托人勒令退职而没有出席这次展览。
不过，光合作用的活性非常强烈，催化剂每使用三十分钟就会被分解。
不过光滑的盾叶鬼臼灌木丛小径还是留下了那只野兽的足迹，她由此得以判断出它的体型，而这就足以让她心跳加速了。
不过光谈这部小说的主题，还不足以看出它的技巧的高明。
不过贵方的通讯员掌上宝的触笔不翼而飞时，他用小拇指在6英寸小屏上游走自如。
不过，国大党没有心存侥幸，他们为了确保胜利正忙于在议会活动，努力获得议员们的支持。
不过，国会始终如一地向美国在阿富汗的军事行动提供资金，没有表现出要停止资助，或是干预奥巴马总统对这场战争的指挥。
不过，国际奥委会的规则也可能使芝加哥获利，即使它不是最具优势的。
不过国际公司之间开高或开低贸易发票也是一种规避资本控制的办法。
不过，国际货币基金组织预测，经常项目盈余的变化只是暂时的，4月份它也做出过同样的判定。
不过国际米兰现在仍比我们有优势，巴勒莫和乌迪内斯也同样有机会。
不过，国际危机分析组织的品克斯顿先生反对过早为金正云的政治生涯草草画上句号。
不过，国际足联制定了一些规范转会的条例，至少为业界设定了一个基准。
不过国家统计局的1-5月份的数据显示，好几个产业在严寒的2009年的业绩都比喧嚷的2008年要好。
不过，国内尚无有关以经直肠超音波观测正常储精囊的报告。
不过国务院也明确表明，这份报告并不是要否定高铁。
不过国资委似乎专注于把问题转嫁到国外，而不是制定更有效的内部风险管理措施。
不过过去的事实表明，利比亚新领导层代表人的声明并不一定都是真实无误的。
不过过去英勇事迹的回忆让你找出长枪和战马，重新开始冒险生涯。
不过，过剩时代的形成，政策失误和监管疏忽方面的原因与金融机构的失误同样重要。
不过过一会儿就好了，假设你杀了他人，也可以捡起他的头发换勋绩或许阅历。
不过，哈菲兹警告称“天下没有免费的午餐”，投资者应具备判断力。
不过，哈莱对西方公司能影响中国房地产市场运作的前景并不抱乐观态度。
不过，哈马斯并没有退却，还警告说，加沙将变成掩埋以军的墓地。
不过，孩子你记住，下一次你的目标就是：只追前一名。
不过孩子也许是一个更大的麻烦，因为照看孩子传统上不被认为是王子或是国王应该承担的职责。
不过还不到六年，两国关系看起来就像又回到了苏联解体后的最低点。
不过还不到一秒钟，炮弹就膨胀成翼展两公尺的完整飞机。
不过还不清楚在那天之后出现了什么变化，此时间点提示这可能与恒天然发现问题时间相符合。
不过还不清楚政府能为此做些什么，因为在日本外国人拥有森林是合法的。
不过还好，本报记者等到了最后，与她来了一次近在咫尺的“亲密接触”。
不过还好，他给你提供了一栋如同建筑文摘遗梦般的曼哈顿的豪宅。
不过还好，他是我所尊重或者说崇拜的。
不过，还好有他的出现，帮我把那冷飕飕的心给填满了！
不过，还是出现大争论，像达尔文所不知道的自我组织这样的事实。
不过还是很高兴有马来的歌迷在那里象你这样不断的支持我，谢谢！
不过，还是回过来谈谈您对那些从俄国人那里学到的东西的感觉吧，因为我们有过一些有趣的会话。
不过，还是可以总结出一些普遍的特点：（1）乱伦几乎普遍受到谴责，并通常被认为是一件恐怖的事情。
不过，还是能教会他们数数的。尤其是如果他们年轻时学过葡萄牙语的话。
不过还是强烈要求在已经变得小小的卫生间里，装上一个淋浴龙头，她聪明地预见到自己不可能天天奢侈地泡在浴缸里。
不过，还是请各位大虾放宽心，毕竟，谁不是从这一步慢慢走过来的呢？
不过还是让我们把年长的妇女放在一边，述说那些生命在胸衣下跳动得快速而热烈的妇女吧。
不过还是要看如果他的话真地干扰了你，那么他在制造一个敌意工作环境--不论是不是故意地。
不过还是要有觉得重要的东西，有个方向，生活总会容易把握一些吧。
不过还是有不少人在他的评测文章后面留言，恶言相向，他们就像是激进的苹果范中的邪恶双胞胎一样。
不过，还是有许多类似“黑猫”酒吧里的那种事件，它们没能引发大范围的愤怒与抗议。
不过，还是有种种迹象表明,这个联合高中的可爱的足球队后卫是有着旷野的一面的：因为酒驾和公共酗酒遭逮捕。
不过，还应切记，皮肤颜色、生活地点和暴露在外的皮肤面积大小，都会影响你的身体所能产生的维他命D的量。
不过还有点不甘愿，我看有人丰胸效果都挺好的，都用的是什么牌子的丰胸产品的？
不过，还有个悬而未决的问题：假定癌细胞内出现遗传损伤的情况，那么，哪种类型的损伤可以作为肿瘤存在的理想指标？
不过还有很多原因解释为什么金砖四国可能损伤而不是扶持国际经济体系。
不过还有几个诚实的老婆子在说：“可以肯定，加尼的那个路工决不会无缘无故地费那么大劲，魔鬼是一定又来过了。”
不过还有其它类型的传福音工作需要做，他们逐渐被卷入一张关注金钱胜过上帝的利益网里。
不过，还有什么能比高跟鞋更配带衬裙的短裤呢？
不过，还有一个更实用的基本原则，就是不要考虑葡萄酒的颜色，而是考虑葡萄酒的酒体（body）和质地（texture）。
不过还有一个问题：她发现她的丈夫在饮食方面也不是那么喜欢冒险。
不过，还有一些较小的因素足以令高速公路上的堵车现象更加恶化。
不过，海恩斯沃思博士对面包刀进行测试，与它们的“羊脚”般的末端，根本就不能对皮肤造成一丁点的伤害。
不过，海军陆战队是第一个尝试把这些政策付诸于战场上的部门。
不过，韩方警告称，如果再次发生炮击事件，将予以严厉反击。
不过，韩国官员无法说明何时会发起报复性打击，或者他们如何能在不引发战争的情况下作出回应。
不过，汉克·保尔森任财长时曾有意避免使用“操纵货币”的罪名指责中国，因为这是一个带有法律含义的术语。
不过，焊接作为一种制造方法则是在二十世纪发展起来的。
不过杭州之所以成为宜居之地，似乎与它较慢的生活节奏大有关系。
不过航空股周三削减部分涨幅,因为油价在官方数据显示上周的供给下降之后又反弹到117美元附近.
不过航空股周三削减部分涨幅，因为油价在官方数据显示上周的供给下降之后又反弹到117美元附近。
不过航天员没法睡得那么深。打乱他们昼夜节律的主要原因是一天十六次的日出。
不过，行为上瘾是一个健康问题，值得所有从事医疗健康行业的人严肃对待。
不过行星科学家已经开始认为，气体散逸扮演的角色和气体供给同等重要。
不过，行在后的耶律景略却上前朝轻轻深深一揖，轻轻忙扣住老人的手。
不过，毫无疑问的LabVIEW有着很多的优点，而这些优点在许多用途上都大于上述所提到的缺点。
不过毫无疑问经济压力将促使东进的转折。
不过毫无疑问，这第二次纾困必须是此类纾困的最后一次。
不过，好的情侣总是关心他们的爱人是否满足，并确保他们的伴侣同样享受这个过程。
不过好的一面是，环保人士们已经从立法方面和对大众饮食的引导两方面，都取得了进展来保护鲨鱼。
不过，好莱坞高层人士担心，最近几年电影多产带来的供应过剩问题在未来几年内还将继续存在。
不过好玩的事情是，傻乎乎的、仅送过这一次的带有一幅没什么意义的图画的贺卡和一首可能是的疯疯颠颠的诗。
不过，好消息是，你可以立即剪掉它，马上你的头发看起来就更健康。
不过好消息是我们也发现老虎的种群数量是可以恢复的。
“不过何时投资、以及投资规模如何，都还存在疑问。”
不过，和7个欧洲国家在3个月前预估经济前景黯淡相比，这一数目还是非常合适的。
不过和床垫上其他的纽扣一样，这只纽扣被绑得紧紧的。
不过，和普遍的错误认知相反，专家并不知道也不相信因数分解是NP完备问题。
不过，和其他大多数中央银行不同的是，联储并没有法定的管理机构来监测这些系统。
不过和其他自杀性撞击不同的是，这次的有目标，基本上是纯科学性的。
不过和其它许多演讲者的看法不同，鲁比尼表示他更担心的不是监管过度，而是企业业务何时能恢复正常.（完）
不过和同在波士顿读书的中国学生交流时，她也会吐露一些普通人会有的欢喜和担忧。
不过，和喜欢用新产品吸引人群的“推销员”乔布斯不同的是，詹达利和其他人说，他更喜欢待在幕后。
不过和昼伏夜出的人住在一起还真有些不习惯啊！
不过，荷兰人发现了改善饮料的办法：除去部分可可脂。
不过，荷兰瓦赫宁根大学马丁?席弗博士的工作告诉他们没必要那样做。
不过，荷兰未能再次成为（bill没想到好的解释）最流畅的比赛进攻的球队之一。
不过，赫夫纳说，他不恨使他那一度淫秽的杂志显得平淡的这些新的暴发户。
不过，很多波兰人都希望通过烛光守夜以及教堂仪式等形式寻求慰藉。
不过很多人会把周五作为休息日，那样他们可以在感恩节后呆在家里好好休息一下。
不过，很多人可能会憎恶这个观点：私营部门的金融狂热最终将成为公共部门的痛楚。
不过，很多时候在学术界工作要稳定多了，还有很多福利。
不过很多示威者表示，恢复牛肉进口协议的做法显示出李明博政府的一贯行为方式，那就是在很多问题上无视民众舆论。
不过，很多投资者在谈论中国前景的方式都让人联想起科技和房地产泡沫。
不过很多医生护士都说，病人自己也必须对自身一些新的或者不同寻常的症状予以重视。
不过，很好的补充了睡眠，也有利于以后天昏地暗的学习。
不过，很久以前，原住民就已经在海滨和山中过着平静富足的生活。
不过，很可能需要认真配置硬件以获得最佳性能。
不过很可惜，这些民族食品的美国化口味倾向较高的脂肪和热量，因此，谨慎是必要的。
不过很快就出告示，禁止这种事，违者将被处死。
不过很快就会变得十分便利的，因为我们很快就会学到旋度。
不过很快局面就显而易见了，卡扎菲上校不是那种会遵循国际惯例和万国礼仪的传统阿拉伯领导者。
不过很快，乐队的朋友-甲胄乐队的鼓手王东加入了霜冻前夜的排练。
不过很快，他就弄好并开始换轮胎，但已经弄得全身脏兮兮、双手受伤。
不过很快想起来，师父曾经说过，《楞严咒》是最好的护身符。
不过，很明显的一点是，口吃的遗传易感性是很复杂、与多因素有关并有个体差异性的。
不过很容易编写一段胶水代码，从提供的StAX接口接收事件并驱动SAXContentHandler。
不过很少有哪个数据集的来源，能像韦斯特灵的阴茎长度数据的来源一样可疑，这一点他倒乐于承认。
不过很少有人怀疑今儿小牛严重有一线希望之光。
不过，很少有人相信有什么东西在休眠那么久之后还能幸存下来。
不过，很显然，不在仿真器里运行内核就意味着总体行为可能会有很大的偏差。
不过，很显然这依然是这一趋势的初期，因为许多手机用户不知道他们的手机能做些什么。
不过很遗憾，这个单拨针手表仅是个概念手表。
不过，很有必要退一步，在更大范围观察形势，即实际上这是一种经济教条的可耻失败——一种已在欧洲与美国造成了巨大损害的教条。
不过，红军副队表示，对于意大利战术专家在此时此刻的召唤，他是不能放弃的。
不过鸿海说，即使是在加薪后，劳动力仍只占成本的很小比例。
不过后来才了解，预感有时随念力所转而有所差异。
不过后来二人之间的权力斗争导致阿诺德离职。
不过，后来反凯恩斯主义的反革命终于远远超越了弗里德曼的立场，跟他的后继者的主张相比，弗里德曼的立场似乎温和了许多。
不过后来改变了主意，因为他发现自己跟墨西哥人无冤无仇。
不过，后来，人们把十字架浸进水里，空中响彻了异乎寻常的闹声。
不过后来他真的根据这次经历写出了一本书。他的书摆放在希思罗机场书店里最醒目的位置。
不过后来我才想起来，美国的热巧克力大多数都是由廉价的可可粉混合牛奶甚至兑水制成的，就连有些高档的咖啡屋也不例外。
不过后来，我在《布隆贝里当代俚语词典》里看到一个非常类似的条目，据推测出自1980年代的英国。
不过后来有人告诉我，巫师有两个，一个好的，一个坏的。就我的运气来看，搞不好会被选为好巫师，那就没劲了。
不过，后来再去东京迪士尼乐园，感觉便不再新鲜，那是美国迪士尼乐园的拷贝。
不过，后来证明，我的错误无关大局，因为无论是什么样的医疗保健改革，鲍勃.多尔都将决定予以封杀。
不过后面一切都好了，谢天谢地，你也走过了人生的底谷。
不过，“护士健康研究”多年来一直在定期收集食物和酒类消费的详细数据。
不过，华盛顿现在担心的问题是：油价下跌会在多大程度上阻碍对可再生能源和能源效率的投资。
不过，华夏银行没有透露发债规模以及债券到期日。
不过话说回来，藏枪确是源用保留了不少唐宋汉制，刃出倒勾，杆盘铁丝就是宋枪的活化石。
不过话说回来，克里从来不是摩尔那样充满激情的演说家、星气十足的娱乐专家或经验丰富的政客。
不过话说回来，难说中国监管层或中国法院哪天突然决定管教一下这匹脱缰的马。
不过话说回来，如果你真不知道有谁可以信任，那么你可以把资金委托给谁呢？也就是说，有没有哪种投资组合适合真正的偏执狂？
不过，话虽如此语义和知道的所有关系，数据是不足够的这样做。
不过话又说回来了，要是真要出生在那儿，那我也没什么值得骄傲的所谓的天赋了。
不过话又说回来，没有哪个因素能够在没有个人支出和收入增长的可持续循环基础上确保强劲的经济增长挺过2010年。
不过话又说回来，任何试图解决这样一个雄心勃勃挑战（撒哈拉沙漠蔓延化）的项目都将代价昂贵。
不过，缓慢放开人民币交易，似乎符合逐步放松人民币盯住美元汇率的呼声。
不过，换个角度看，新指令或许也会成为玩具行业转型升级的有效“倒逼”。
不过黄光裕也表示，可能会将其私有门店卖给国美换得股权，以增加对国美的股权持有比例。
不过，黄日新原来的一些租户难以理解豪华胶囊公寓的用处所在。
不过灰姑娘运气不错，她教母是个仙女。教母给她套了挂车，找了身漂亮行头、一双看上去相当不实用的玻璃高跟鞋。
不过，回到谈判桌之后，双方似乎取得了进展。
不过回顾历史，这种法律涉及的范围越广，布下法律雷区的可能性就越大。
不过回顾一下，它标志着中国政府最后一次因愤怒而派遣军队到国外。
不过，惠普若真想加强软件和服务活动，可能就不得不在别处有所牺牲。
不过，火对人类之舞过于粗暴，因此比起暴风雨来说，更被看成是一种自然灾害。
不过，火箭当前最重要的事情是必须先考虑怎么才能引进一个天才球员，到于总冠军，想了也是瞎想。
不过，火箭在通过地球厚厚地大气层时会消耗巨大动力。
不过或许是“我们”。 但在游戏正式开始之前，不要太自以为是。
不过，或许我们应该把注意力转向由于丧失赎回权而被迫出售房屋的现象，因为这盖过了其它所有因素。
不过，或许在将来即使一份书面的无罪声明结果是一份事实上的招供。
不过，击败塔利班将需要更多的时间，更不用说扩大薄弱和腐败的阿富汗政府的统治权限。
不过，（基督的具象化所产生的）影响也可能是负面的：随着画家的现实主义表现手法日益精湛，整个社会文化都将目光聚焦于对上帝相貌的更为详实具体的描绘之上。
不过，基于姚明的职业道德，只要医生允许，姚明就会复出，这是他梦寐以求的事。
不过，积极的一面是，今年我们收获了了一大批不同寻常的，极具启发性的报导文学书籍。
不过即便布拉德福德的这位蝙蝠侠真的只是一个爱开玩笑的人，他的照片还是在网络上开始疯狂传播。
不过，即便对于受过教育的说阿拉伯语的人而言，古老的语言、夸张而振奋的篇章也难以理解。
不过，即便没有被塑造成史诗人物，肯塔基地方的居民们依然敬爱他，将他视为这个边陲之地的大英雄。
不过，即便那样也不能怪您，她没有教养，但她是一个值得弄到手的漂亮的情妇哪！
不过，即便如此，比起已经被租借至诺丁汉森林队的孔切斯基，他坚持得更久。
不过，即便如此，贸易也正在衰退，并且潜伏的保护主义正在抬头。
不过即便如此，未来几周甚至几月都会毫无疑问地令人沮丧、充满危险且混乱不堪。
不过，即便如我这般愚笨的人，也可认识到，就总体而言，金钱似乎已真得风光不再。
不过即便深爱音乐，他也有其他的嗜好，那便是运动和打牌。
不过，即便是对以财务标准衡量的品牌来说，去年也是相对具有韧性的一年。
不过，即便是跑极长的距离，跑步对健康的好处还是大于完全不跑引发的风险。
不过，即便是如此之高的损失，它们落到私人投资者和主权财富基金身上也不无可能。
不过即便是他，也没有设想过通过人力来融化冰块。
不过即便是效忠俄罗斯的分析人士，也热衷于着重指出：这并不意味着该国优先重点的一个根本性转变。
不过，即便是有这样的指标，你也还需提前1天订，这样才有选择目的地的余地。
不过，即便是再怎样高屋建瓴，抛出一记文学价值的大棒，也不会将网络文学砸死。
不过，即便是在开始的时候，其宗旨也是为高管提供一个跨学科的平台，进行相互交流。
不过，即便是植物图案壁纸和牡鹿头也不能削弱马歇尔誓要挺立三季的勇气。
不过，即便我们一直未雨绸缪，下一步做什么也都尽在掌控，但是仍需面对作为一个创新者老生常谈的问题：是该投资在新产品上，还是该改善现有的产品？
不过，即便已经高龄，露西的身体还是很健康，每天在花园里抓老鼠。
不过即便这样她于我还是重量级的存在
不过即将下台的财政部长IvanMiklos表示，这项计画仍有可能在本周末之前获批。
不过，即使财政救生索并非无限长，当下大幅削减赤字也会是错误的。
不过，即使达成了实现更紧密的预算一体化的协议，这也很难对解决危机有所帮助。至少在近期还看不到它的作用。
不过，即使过了半个世纪，阿瑟克拉克仍然未能动摇斯里兰卡人对占星术的痴迷。
不过，即使行动迟缓的企业IT部门选择换用ChromeOS系统，它们很显然也需要一段时间慢慢过渡。
不过，即使加上他在省政府里做会计的妻子每年人民币三万元的工资，这仍是一个非常遥远的梦。
不过，即使经过了一个半世纪的观测，这个距离太阳最远的行星，仍有许多尚未解决的问题。
不过，即使经济正在放缓，那也不是二次探底的征兆，而是经济复苏征途漫漫的印证。
不过，即使警方对于选择何种武器控制暴乱人群的谨慎态度是正确的，他们在其他方面的反应也还是迟钝了些。
不过即使没有储蓄保险的赔偿金，斯诺拉斯貌似还有足够的资金来偿还个人客户。
不过，即使没有任何景观，这个修道院看来还是尼姑的好去处。
不过，即使没有这种南北分歧，淡水河谷可能还是难以在这家新收购的企业打上自己的印记。
不过，即使栖息地的破坏大量减少，斑点猫头鹰种群数量迄今并未恢复。
不过，即使侵权改革一年能给国家节省几十亿美元，其仍是总医疗花销的凤毛麟角。
不过即使人们知道些什么的话，也只能是乔布斯不为人知的家庭生活所刻画的一个朦胧形象，关于我们这个时代最优秀的技术精英是如何成长为我们今日所缅怀的这个精力充沛的人。
不过，即使认为中国移动会坚持TD-SCDMA的观察人士也表示，这将是一个挑战。
不过，即使是提倡这一做法的学术界人士也承认，这在政治上是站不住脚的。
不过，即使是完全准确的计算，其结果与天王星的运行的实际观察结果也并不完全一致。
不过即使是最不看好白银的基金经理也越来越难以无动于衷.
不过，即使受到奥巴马当局的政策限制，美国的石油产量也出现了几十年来的首次增长。
不过，即使投资者对自我慷慨过度的董事会薪酬投以反对票，各家大公司并没有义务需要考虑投资者的意见。
不过即使我并没有改变，我还是没有想到自己仍能愉快地回去跟这些人共处。
不过即使一个妇女设法去向警察报案，且被立案，案件进入审判后仍有障碍。
不过，即使在这些国家，低收入阶层和弱势群体内烟草使用率仍然很高。
不过，即使在这张向未来、向过去延伸数百万世纪的“折叠式”时间表上，本世纪也是特别的一个世纪。
不过，即使这部席卷大量提名的影片无有斩获也无关紧要。
不过，即使这样，我们对神的认识往往只是皮毛，结果是疑惑和担忧乘虚而入，叫我们失去平静、信任和平安。
不过，即使政客们没有脚踏实地地关注眼下的实际任务，但他们显然坚定眺望着一条雄心勃勃的地平线。
不过即使只是印度庞大人口总量的极小一部分，对豪华品牌来说都可能是个利润丰厚的新市场。
不过即使中铝增持股份至最大限度，依然不足以在力拓董事会谋得一席。
不过，及至1950年代，法兰西与德意志这对老冤家开始反思他们之间周期性战争的习惯。
不过吉米如果能够把它藏起来 - 放在地下室的冷冻柜里，也许......然后......
不过极端右翼运动守则第一条就是不冒犯民族感情。
不过，疾病在以往两年多时间里未曾复发。迈克尔终生治愈的可能性为95%。
不过藉由合成假冒的信使，科学家可以阻断身体里一些天然传讯者的活性。
不过几次交手谢尔曼就彻底打败胡德大军，并于1864年九月拿下亚特兰大。
不过几分钟，他就带自己的军队回来，俘虏了一千四百名保王将士，那两个上校也再一次成为他阶下囚。
不过几分钟之后，我便有足够的自信戴上头部显示器，展开我的虚拟之旅了。
不过几个世纪以来，总会有朱利安?阿桑奇式的人物，认为秘密就其本质而言是不好的。
不过几乎可以肯定的是，若没有独生子女政策，生育率也会下降，但不会下降到如此程度。
不过，几乎所有专攻欧盟（EU）事务的政治和法律专家都认为，建立财政联盟只是一种空想。
不过，几年前，经济学家大卫?亚瑟、弗兰克?列维和理查德?莫尼恩提出，这种思维方式是错误的。
不过，几艘欧洲制造的大型豪华游艇赫然耸立在遍布水面的渔船之间。
不过几天的训练，猴子清晰的表现出对提供信息的颜色目标的偏好。
不过，几天之后，正如人们预料的那样，布朗勋爵公开证实，自己将在2008年离任。
不过，技术并不是魔术，法线贴图并不会添加物体的轮廓细节。
不过，技术不是重点，因为整容手术本身并不足以令我们关注涉及自身的特殊文化的利用。
不过技术的发展使得用新的手段充气、软化白糖并加入各种口味成为了可能，糖果也开始卖得很便宜。
不过技术也不到家，只能是很浅薄的意见。
不过既然法国人都已对现任总统的过分活跃和行事无常感到厌烦，表现得“正常”或许更加难能可贵。
不过，既然分档一直是国际足联比赛的重要游戏规则，那我们也不便说三道四，用阴谋论来指责它。
不过，既然该市还有经济刺激计划拨款可供使用，它还是可以采取措施，专门为那些最受孤立的青少年群体投入一年精力。
不过既然来了，他就要等下去；于是他坐进椅子里，把脚伸向燃烧着的木柴。
不过既然你是真正的西部人我就不必多说了
不过既然普丽当丛全都告诉你了，那你就得事前同意而不是事后承认……你能爱我到这般地步吗？。
不过既然这次入侵已经成为既成事实，我们大可以放心大胆的对这一几个世纪以来最荒谬、最诡异、最邪恶的政权的倒掉感到愉快。
不过既勇敢又有耐心的读者将会对物理的诡谲与启发性略有所悟。
不过，继承人问题拖累了巴菲特公司的股价，因为许多投资者担心巴菲特无可替代。
不过，继续强迫年轻人参加一个强制性的退休计划根本是不公平的，因为他们本可以对他们自己的退休计划做更好的打算。
不过计划被罢工影响了，于是视频被安排在他节目5周年的时候播出。JimmyKimmel对此也给予了肯定。
不过记者发现前来订货的电话仍然不断。
不过，记住，邓强，从长远的观点来诀这是不可取的，毕竟这不是我们的目标。
不过记住，以上的研究只是在专注于疲倦和能量再生上运动的好处方面。
不过加利福尼亚那个时候对波浪能的研究即将出现突破。
不过，加拿大企业收购法规对待毒丸计划的态度要比美国严厉。
不过，加拿大人不喜欢他们的警察动辄开枪，即便是“非致命”的武器也不例外。
不过加入大蒜的马铃薯泥和烘烤的南瓜说不定能将他们拉回餐桌哦。
不过，加入元素内容的特定计算是作为标记的一个属性包含在内的。
不过家庭储蓄仍很高.因中国社保覆盖面的脆弱和公共服务资金的匮乏,人们要留出养老保障,且还要支付医药和教育费用.
不过，假如没有保证我们所接受的服务满足最低质量要求，我们或许就根本不愿做交易了。
不过，假如男人在他们发生性关系后再表白，这意味着承诺，并可能成为孩子的父亲。
不过假如你把自己提升到更高的等级，你就永远保有祂，你随时都在高境界。
不过假如你不想换上短裤或紧身衣，去跳爵士舞或练跆拳道，也不必绝望。
不过假如上帝真是万能的，并且他顷刻间便满足了我的愿望，那么，我将第一个带他去兜风。
不过假如他所写的都是垃圾，他将会永远不能再靠近镜头或记事簿！
不过，假如我真的得到了那个时光器而能够回到过去，我会想回到哪个时段呢？
不过，假如要严肃认真对待小韦恩，那很有必要指出他所谓”九分之一”的数字是不准确的—惟有界定在20到34岁这个年龄段的黑人（并非总群体），它才算对。
不过，假若小珠儿未曾从精神世界来到她身边的话，她的情况也许就会大不一样了。
不过，假设我们将限制到只说财政赤字，我们不禁要问：2000年联邦政府拥有的预算盈余到哪里去了？
不过贾维斯指出，在许多高校，校友捐赠数额持平或减少，因此学费不太可能下调。
不过，驾驶人应该避免会转移对道路注意力的过度亢奋曲子或复杂旋律。
不过，监督员事后在不违反纪律的情况下，可以向监考人员了解考试的情况；
不过，“间歇喷泉”揭示一种明显的人为能力，并阐释能量消耗和转换的概念。
不过，减排目标的挑战性，或者说削减量能对美国总排放量产生多大影响，在这一命令中并不明确。
不过，柬埔寨拥有丰富而廉价的劳动力，而且享有作为“最不发达国家”所能享受到的优惠关税。
不过建仔接下来以一颗本垒外侧的快速球三振下一棒打者强尼贡斯。
不过，见到真哈利·波特对孩子们来说也有点困惑。
不过，鉴于次数萨利赫支持最近几周辞职了，一些反对党领导人表示，他们仍持怀疑态度。
不过，鉴于大多数经合组织成员国的预算赤字都在不断扩大，如何筹到足够多的钱来遏制失业率的上升有可能成为一大难题。
不过，鉴于连一向号称“无风险”的美国国债都出现了债务违约的可能，中国为外汇储备探寻新的投资渠道也就合情合理了。
不过，鉴于楼市根基依然不稳，决策人士不太可能迅速推动抵押贷款资产的出售。
不过，鉴于现任政府的任期只剩下短短几个月，金融界对上述措施抱有怀疑态度。
不过，鉴于在谘询期间收到这方面的意见，我们会再次检讨这个看法。
不过，鉴于这些流程尚未结束，我们谨表示，暂时谢绝对此做出评论或采取下一步行动。
不过，鉴于政府仍在对工业实行高度刺激政策，在经济学家圈子中，有人对北京方面将如何实现这一点表示怀疑。
不过，将InkPresenter从一个私有的Ink格式转化为一幅诸如PNG格式的图片却需要一些技巧，且需要服务器端的帮助。
不过，将不同的商业模式合到一起会是个难题。
不过将那么多资金集中用在住房抵押贷款（和房屋所有者）上，看起来就是在这样做。
不过将其移植到患者身上会有引发免疫反应的风险，因为人造血管上的肌肉细胞是外来组织。
不过，将这些定义宽泛的愿景转化为产品和行动的能力，往往就是一种真正的竞争优势。
不过，降价并不会降低至今仍让投资者倍感忧虑的整合风险。
不过，交换条件也许是艾尔巴尼斯在上任不到两年之际离职。
不过，交易员感到高兴，一位电视评论员将伯南克称为“摇滚明星”。
不过，教练说我学得很快，剧组人员称赞我像个“神童”。
不过，教区牧师唐-安东尼奥-科伦坡说他们绝对不会就此不让这对夫妇进入教堂。
不过，接近国际联盟的一位人士表示，只有在这名利比亚领导人下台的情况下，才能研究这样一个具有高度争议性的举动。
不过，接着我就看见他指尖上有一撮黑色粉末。
不过，杰弗里的话让人们相信，白宫担心俄罗斯有意要进一步扩大冲突。
不过，杰伦巧妙地将与妈妈的许多合照放在MV中，使妈妈成为独一无二的女主角。
不过桔子汁高蔗糖含量会损坏牙齿的珐琅质，也能增加患2型糖尿病的风险。
不过，结果如何，至少一定程度上取决于业界对AIA的估值。
不过，结束曲‘OnmyFeet’给出了一点希望的微光，“我就要恢复正常。”
不过，节目只在上海电视台播放，而网上的相关视频速度慢如蜗牛。
不过节能灯不能调光，而且易碎，它所发出的光芒就像脱脂牛奶一样柔和温暖，富有吸引力。
不过解决之道还是有的，虽然听起来有点怪异，就是往燃料中掺水以使其更好地燃烧。
不过，今年7月美国医学物理学家协会（AmericanAssociationofPhysicistsinMedicine）在明尼阿波利斯会议上发布的一项公告有可能使这一现状得到改观。
不过今年获得前三位选秀权的骑士、森林狼、爵士似乎并不是坎特的第一选择。
不过，今年迄今为止，在一些改革措施的影响下，溢价水平已减半至11%。
不过，今年五月份国民党执掌权力之后，由于其改善两岸关系的承诺，海峡大门怦然敞开。
不过今日，在纽约实地试验他们的产品看似是个更明智的选择。
不过今天比较奇怪，脑袋好像重了许多，走起路来飘飘的样子。
不过，今天的浪不太，即使是用新的冲浪板也不好冲哟。
不过今天的内容太简单了。只不过是普通的击拳罢了。今天就是学习了普通竖拳、直拳、肘击、手刀。
不过，今天的受众研究似乎没有延续其辉煌，就整体而言，欠缺新的理论突破。
不过今天起的算比较早，因为我们要回奥克兰了，所以七点钟就从被窝里被抓了出来。
不过，今天我在这里要说的是，困难并不是安于现状的借口，不安也不是无为的借口。
不过，今天一位总统能够在重塑货币政策和美元价值的稳定方面扮演一个重要的角色。
不过，今天应当是所有生活在脑膜炎地带国家人民的重要日子。
不过今天这里没有啤酒、没有废票，也没有流血，我将和大家一起分享自己从叫做“经验”的那位严厉的女校长那里学到的18个教训的方式来庆祝它。
不过，今夏的市场动荡吹散了许多这类美好的假想。
不过，金大中的一些前心腹们却展现了一种胜利者的姿态。
不过，金价的持续上涨表明，很多投资者正在寻求法定货币以外的安全避风港。
不过，金融服务公司FederatedInvestors股市策略师奥兰多（PhilOrlando）说，单凭伯克希尔股份回购不足以提升投资者的信心。
不过，金融海啸以来发生的一切的确重要，尽管现在断言它将如何影响长期趋势尚为时过早。
不过，金融市场危机幸存者间利差的增加将起到部分抵消作用。
不过金融危机迷雾中的赌博也可能严重地误入歧途。
不过，仅仅摄取对精神有影响的动植物可能还不足以引发一场大规模的僵尸终结日。
不过仅仅是让中金公司上市，就可能释放足够的价值来掩盖中金之疣。
不过仅仅治病的巫师通常只索取几美元的捐款。
不过紧接着，很明显，这一观察车轮将一个管家。
不过，谨慎起见，我还是问了一下学校里的一些懂技术的学生，我说：“喂，EBAY是什么啊？”
不过尽管laundry这个词首次出现在英语里的时候是1530年，它在1916年之前并不是我现在所说的这个意思。
不过，尽管玻利维亚人以藜麦为食已有数个世纪，但多年来在安第斯山区之外这仍然是稀罕之物，直到最近，才进驻保健食物商店，才有研究者对其展开研究。
不过，尽管陈丰明拥有澳大利亚公民身份，而且在那里拥有住所，他对堪培拉少年时期却有着“复杂的会议”。
不过，尽管城管拥有极为不利的名声，但这并非唯一被指责滥用职务的行当。
不过，尽管出现了这些暴力事件，来自纽约州的民主党籍参议员希拉里·克林顿说，她对伊拉克的前途感到谨慎的乐观。
不过，尽管当今出版业钟情于绝对的肯定，但在其发展道路上，仍有不少很大的不确定因素。
不过尽管第三季GDP被下修，但分析师称，这为未来增长奠定了基础。
不过，尽管对穆巴拉克的审判起到了重要的感情宣泄作用，但决不能因此就容许它掩盖其他前官员的罪行。
不过尽管丰田的发展不断加速，结果也并不全尽如人意。
不过，尽管风险厌恶或许是原因之一，但把美元描述为一个“安全天堂”却似乎并不靠谱。
不过，尽管福岛核灾难让世人痛心，但却未泯灭核能技术专家、供应商和生产商的希望。
不过尽管谷歌是美国公司，它也没有义务与美国政府分享信息，哪怕是关键信息。
不过尽管国债总额巨大，但其本身并没有威胁到美国的偿债能力。
不过，尽管华尔街看来可能会失去IPO的皇冠，但至少有一些公司能够从中国的IPO热潮中受益。
不过尽管旧统治体系与他敌对，甚至威胁要对他实行监禁，但是他勇敢的拒绝了退出。
不过，尽管渴望进入这个新的市场，他表示，但它与印度刺激尖端技术革新的抱负并无多大关系。
不过，尽管老凯瑟琳说话声音很坚定，但她还没有完全恢复原先的处世态度。
不过，尽管李泽楷在资产管理领域经验有限，他仍然凭藉着强大的现金实力继续独自推进交易谈判。
不过，尽管名声不好，几乎可以肯定地说糖不是造成你体重问题的原因，如果你的减肥计划侧重于限制糖的摄入量，你就错过了真正的问题。
不过，尽管你很忙（你的阅读和写作也比平时多），24日周五的时候尽量思考下，如何与别人建立更好的关系。
不过尽管年底大雪封门，全国零售商联盟还是表示，2010年节日期间的销售业绩仍然是最好的年景之一。
不过，尽管偶尔出现相反的表现，美国继续保持着在拉美的重要利益和影响。
不过，尽管如此，华盛顿对中国投资不要以眼还眼以牙还牙，这一点至关重要。
不过尽管如此，三国领导人的一致看法表明他们希望再次拉近经济联系。
不过尽管如此，我们依然处于有史以来最动荡的一个经济时期。
不过，尽管尚有三分之一的住宅仍未售出，但自政府4月份宣布打击措施以来，这些房屋一直无人问津。
不过，尽管生猪养殖在一年前似乎是明智之举，但现在的利润似乎已不是那么丰厚。
不过尽管他辛辛苦苦法发明了一种“收割机”，但王国的统治者蚁后和公主还是看不起他和他的发明。
不过，尽管维基解密上驻伊拉克美军从直升机上向新闻记者射击的视频或许符合该条件，但其遭受猛烈攻击的被披露的25万份来自世界各国的电报都不符合。
不过，尽管我们的整体信用风险衡量标准好于两年前，但仍将意大利私营企业部门列为风险最高。
不过，尽管我们共同竭尽全力，但一年过去了，资本市场似乎正在回归常态。
不过，尽管我们两国有着如此亲密的关系，但很多美国朋友仍不太了解中国的真实情况。
不过尽管我们有众多的活动来抗议酒驾和超速，但却没有任何活动对疲劳驾驶进行指责。
不过，尽管我相信自己可以做好，但至今为止我还不知道负责人能够满意我所做的工作，也不知道费用是多少。
不过，尽管新人们纷纷缩减婚礼预算，缩减的幅度也许并没有你想的那么大。
不过，尽管新闻千变万化，收视率最高的还是《美国偶像》和描述犯罪的剧作，它们已保持了多年。
不过，尽管辛普森沙漠干燥得令人可怕，但它也拥有含水土层以及泛洪平原，足以成为放牧的理想国度。
不过，尽管一些经济学家担心长期赤字，却认为经济增长应该是首要任务。
不过，尽管一些人很想把过去几天比作金融危机最深重的时候，投资者却指出了重要的不同点。
不过，尽管移动芯片发货量出现强劲反弹，市场对其企业微处理器的需求仍然疲软。
不过，尽管已经里森可能是球队的速度最快的球员，他的跳投还需要很多工作。
不过，尽管有不少支持者，小说当时出版和绝版都没有引起太大注意，也未能吸引更多读者。
不过，尽管有上述种种不得体的言谈，但对于最重要的问题——心理健康——人们仍守口如瓶。
不过，尽管有些人仍在应对支付学费的需要，但经济下滑限制了其他一些家长的选择。
不过，尽管与德国总理默克尔的关系一度紧张，萨科齐似乎很难克制嘲弄她。
不过，尽管在管理术语的知识方面有所欠缺，但刘美华却用感同身受来加倍弥补。
不过，尽管在元首身边的时光以这种颇具戏剧性的结尾收场，但他仍然对“老板”没有丝毫怨言。
不过尽管这封信出自一位神童之手，它也像其他所有夏令营家信一样，是想家的孩子用来引起注意的一声喊叫。
不过，尽管这可能是中国不断增长的实力令人欣喜的副产品，中国的雄心却与利他主义毫不沾边。
不过尽管制度如此粗糙，仍然有超过20%的加州人注册成为器官捐助者，这非常了不起。
不过，尽管中国的动物权利正在改善，大多数中国人的生命依然肮脏、野蛮和短暂。
不过，尽管中国政府制定了一项绿化中国的宏伟计划，但该国的废品回收大军却肯定未被纳入其中。
不过禁归禁，越来越多的文艺复兴学者通过各种手段得到了该书的文稿，这些学者既是半个科学家，又是半个神学家。 他们对宇宙的运行法则非常好奇。
不过，近几个月发生的事令他深受启发，个中缘故，也只有一位作品时常被禁的小说家才能感受得到。
不过，近几个月来，美国认为巴基斯坦没有尽全力追剿阿富汗边界地形复杂地区的极端分子和恐怖分子，对此感到关注。
不过近几个月以来,Quadrangle和Rattner名字一直被与库莫调查的一宗退休基金行业腐败案联系起来.
不过，近几天很多从式样看像是从商店买的露营帐篷（有些是在附近商店买的）开始在曼哈顿下城的祖科蒂公园搭了起来。
不过，（近来）截听的艾昂通讯信号表明席安似乎正试图引导艾昂走向新的方向。
不过，近邻泰国和东盟其他国家都急盼缅甸的武装冲突能迅速平息。
不过，近年来Linux已经被证明是一个稳定而且全能的操作系统；因而，它的市场份额也有所增长。
不过，近期的研究发现了一些由一氧化氮引起的生物反应，是与环鸟？磷酸无关的。
不过近期的研究已发现，处于排卵高峰期的女性在行为暗示上有明显的变化。
不过，近期失业率上升，似乎并未引致港人移居外地的数目增加。
不过，近期有研究指出，伽玛射线爆发现象，也可能是由一颗中子星转变为奇异星时所产生的。
不过，近日来，成堆成捆廉价的中国货物——鞋子、玩具、陶器和衣服也出现在这里的市场上。
不过，近日来美联储官员已经目睹了收购国债计划潜在好处的第一手证据。
不过，近些日子你在那些嘈杂的叫卖声中能听到一种新的语言——汉语。
“不过进入明年，中国仍会持续超越美国市场，且每个季度都会持续增长。”
不过，进一步研究会发现，中国银行业还存在几个监管机构尚未能妥善解决的问题。
不过京都精华大学漫画专业院长，著名漫画家KeikoTakemiya坚称这其中存在着差异。
不过，精工科技仍对光伏产业充满信心，打算继续深耕扩张。
不过，精确的测量不是靠太阳，而是靠某恒星的高度和方位来进行测量和推算的。
不过，精神病学家表示，不能将自杀原因简单归结为富士康的劳动条件。
不过，精神错乱也不是固定不变的，她的眼睛不再注视外面的黑暗了，渐渐地把她的注意力集中到他身上，发现了是谁搂着她。 “啊！
不过精神分裂症患者的反应就不同，显示他们脑中依赖NMDA受体的线路处于不正常状态。
不过，精神妄想多疑症，却是因农作物缺乏营养而未能满足亚特兰蒂斯人口需求所带来的最大症状。
不过精子是一种叫人吃惊的东东，它的秘密比我们多数人猜想的还多。
不过，经常是，一个你知道并且喜爱的名子其实是翻译者凭空生造出来的。
不过，经过30天的“节俭家庭挑战”---由“今日美国”和“早安美国周末版”合作的活动，他们学会了如何削减将近20%的每月儿童看护开支。
不过，经过不知疲倦的拉米为可能的妥协进行斡旋，谈判被从悬崖边挽救了回来。
不过，经过了这一切，爱瑞丝还和我们在一起，我不会让她离开我们。
不过经过怒火的初步交锋，两方都似乎冷静了下来（而且中国释放了四名日本拘留者中的三名）。
不过经过一两次的演讲，你就应该能像在随便的谈话中那样比较自在的迎接听众的目光了。
不过，经核实，1名游客没有登船，幸运地躲过海难。
不过，经济低迷和若干来自高层的指令也许还不足以根除这些习惯，特别是在节日期间。
不过，经济可能过于疲弱，难以令这样一个良性循环站住脚跟。
不过，经济学家表示，要想真正有效和可信，任何监管框架都必须得到全球范围的认可。
不过，经济学家继续对通货膨胀压力提出警告，并敦促中国政府进一步退出经济刺激措施。
不过，经济学家们对今年剩余时间内经济的复苏力度持怀疑态度。
不过经济学家们说，要出现切实的贸易复苏，必须要有来自欧洲、美国和日本的强劲复苏。
不过经济学家们说，最近的好转表明制造商们已经走出了最困难的库存调整阶段。
不过，经济增速的提高可能是短暂的，因为楼市泡沫破裂和衰退的后果依然持续难消。
不过，经他一再询问，安妮终于介绍了他离开莱姆不久她在那里所经历的情景。
不过经验告诉他，文化课作业打发不了爸爸的要求。
不过经由一流专家及病友团体组成的专门小组发现，永久排除这些人捐血，可能有矫枉过正之嫌。
不过，经这种方法不自由的呼唤你需要预先支付你的电话。
不过警方指出，针对加埃塔诺的调查与追捕过程持续了3年之久，可见“科里昂”的势力还是很大。
不过，竞争对手们肯定感到安慰的是，瑞银做到了如此平稳的退出，既找到买家，又没有让北京生气。
不过，究竟这些资金中有多少能穿越340英里的距离，进入像奥奇古这样平常百姓的腰包里，还是一个问题。
不过，酒店倒是送了我们一张在酒店免费用餐的餐券，作为道歉。
不过酒店的中心还是保健中心，这是受格莱姆斯死于脑瘤的爱猫Dakota的启发而设立的。
不过，就长期而言，用户所花的钱带来的回报反而减少了。
不过就此也难以让人完全高兴起来，部分原因在于触目的地域差异。
不过，就好像禁止分享MP3音乐档案的法律一样，这些限制并不常见，也几乎不曾执行。
不过就和他的父亲一样，他也十分清楚一个真正的自由意志主义思想已经在美国觉醒。
不过，就宏伟规划而言，中国政府看上去和之前所有上升中的文明一样不惜代价。
不过，就警员们看来，如果他们能够借助卫星有效止动逃窜车辆远比单纯获取其行迹更值得期待。
不过就帕格来说，互不交谈倒是好事，因为他可以细细体会自己心头洋溢的令人惊异的快乐的情绪。
不过，就是在这一片黄色与黑色相间的海洋中，一件色彩鲜艳格外醒目的红衬衫却紧紧地吸引住了我的眼球。
不过，就算布拉戈耶维奇有多么抢眼、多么能说会道，他也做不到了。
不过，就算从那时开始算起，冯军在MP3领域上也已经迟到了。
不过就算风头不紧的时候，聊天室也不一定能恢复。
不过，就算没有上述这些原因，力拓也应该试图修复与它最大股东之间的关系。
不过，就算你还没决定要不要长期改变，也可以把试验期增加到60天或90天。
不过，就算抛开这个因素，由于正处在对布什和共和党的不满情绪愈演愈烈之际，公众观点的惯性使得大选似乎越来越有利于奥巴马。
不过就她自己而言，这怎么也补偿不了韦斯顿太太离去造成的损失。
不过，就透过这么糟糕的语言，也能感到一股诚意，隐约看到另一幅城市青年的素描？
不过，就我的灵魂而论，无论我身上原先有什么好品质，上帝所赐予的一切最精美的天赋已经全都变成了精神折磨的执行者。
不过就像国际贸易政治角力的常见情况,说是一回事,作又是另一回事.
不过就像过去每次衰退一样，也不是没有好消息。
不过就像接下来的这份图标显示的那样，这种医疗支出与人均寿命的不对称现象并非美国独有。
不过就像世界上任何一处的士兵一样，他们讨厌迫击炮的轰击。迫击炮的轰炸离前线更近，造成了更多的伤亡。
不过就像他对民权法案的评论所招致的喧嚣所表明的那样，他的基本政治哲学观里有不为主流所欣赏的元素存在。
不过，就像我曾经写过的那样，大多数人每天需要睡七到九个小时。
不过就在隔了几个街区的南边，远离悍马豪华轿车的嘟嘟声，阿尔格斯? 格林斯彭艺术廊的时尚开幕式上，一种更简朴端庄的打扮正在流行。
不过就在几年前，也有人就页岩气的前景提出过类似的说法。
不过就在几天内，日本的盟国，包括德国与义大利（这些国家被和称为轴心国，AxisPowers）就对美国宣战。
不过，就在菅直人承认日本民主党在4月的选举中失利之际，他仍否认有辞职的打算。
不过，就在他还在等医师的时候，他打了喷嚏—而这颗子弹就从他的右鼻孔跳出来。
不过就在他近日第一次拜访亚洲期间，他说亚洲人对于衣着的讲究程度令他感到十分惊喜。
不过，就在他向门口挤去的时候，他看到了那个大块头在向他招手，他的方脸上挂着一丝暧昧的神态。克斯特亚没有拒绝。
不过，就在我的记者身份暴露之时，警方到达并锁上了大厅其中的一扇门。
不过，就在最近那个黑色星期一，“工作”已从等式中去掉，只剩下了休息和玩耍需要玛氏条的帮助。
不过就站了这么一阵子，也被侯在广场上的其他命妇好生围观了一遍。
不过就这辆车子里的人来说，你还是很有希望的。
不过，救赎者只能进驻两组步兵来升级游戏玩家你自己。
不过，俱乐部已经确认，由于有轻微受伤，加布里埃尔将不会参加季前巡回赛。
不过，举例来说，旨在给房地产市场降温的大力度举措，对建筑业不是好兆头。
不过，举一个早先的知名事例来说，这对《纽约邮报》则并非如此。
不过，具体到个人而言，中国人却从未真正富有过：他们的人均收入总是低于世界平均水平。
不过，具有收藏价值的汽车的价格可能更多地取决于有钱人手里的多余资金，而不是汽车本身的固有价值。
不过，剧院也许因为莎士比亚的公开演说和戏剧而熠熠生辉，但它同时也充当了观熊场、妓院和赌场的角色。
不过巨人也从来没有打扰过山下富裕的果园，也许是因为害怕命运女神诺恩——一个奇怪的老女人。据说她住在山顶上，转动着命运之轮。
不过拒绝了采访的弗兰克先生还是很难逃避众人的关注。
不过，据NedDavisResearch说，如果扣除通货膨胀因素，则现在的道琼斯指数只是1929年高峰时的两倍多一点。
不过，据调查人员表示，入侵的黑客迄今作案范围“显然仍只限于张目浏览”。
不过，据调查显示，今天的状况是现在年龄在50-60岁之间的高学历女性中从未有过婚姻的比例还不到10%。
不过据福布斯报道，得克萨斯州主教镇的居民们却更愿意相信这都是上帝的安排。
不过据该郡房产评估办公室的网上记录来看，现在伍兹家的装修进度已经放缓了。
不过据其中一位知情人士说，即使默多克决定做出这样的改变，他也不会在眼下这个动荡的关口这么做。
不过据我观察，就算爷爷伸直了项背也一样看不见。
不过，据我了解西南地区比较落后，我们的精工优质工具是否会受到他们的欢迎，是否能得到他们的认可，我还有些担忧。
不过，据我了解西南地区比较落后，我们的葝工优质工具是否会受到他们的欢迎，是否能得到他们的认可，我还有些担忧。
不过据我所知明天对你来说肯定是个好早晨，你将被调到离你住处很近的人事部门了。
不过据悉该公司的工人仍在试图冷却破损的核反应堆。
不过据一位知情人士称，委员会仍在调查此事。
不过，据在上海从事民意测验的袁岳讲，政府已经做得相当不错了。
不过，据知情人士透露，收购贝尔斯登并不会使摩根大通放弃以前的战略。
不过，卷烟和烟草废料占出口的一小部分，而非加工烟草几乎占出口的全部。
不过爵士是联盟中包夹最少的球队，即使麦迪最近状态平平，他们也没能打出很好的水准来。
不过，绝大多数宫颈糜烂不需要任何治疗，也没有不适感觉，很多人是在妇科查体时发现的。
不过，绝大多数州的公共服务委员会评估电力输送投资的规则阻碍了这类跨州的项目。
不过，军械库一次只能治疗一个单位，这限制了它在快节奏得游戏Games中得效率。
不过，卡拉瓦乔遭到骑士们的恶意袭击。
不过卡里克觉得他看到了这支球队有足够的决心让人们大跌眼镜。
不过，卡特表演令我印象最深的一点在于，我打破了体育报导的首要原则：不得在记者席上喝彩。
不过，卡扎菲被打死至少有一个好处，那就是使旧政权的余党失去了一个可以拥戴的挂名首脑。
不过，开发人员应该知道，下面提供的建议仅供参考。
不过开平方，并不能将指数时间转换成多项式时间，只是将指数幂次减半而已。
不过，凯撒是主，要是他乐意来的话，他当然能来。
不过看到老师讲课这么认真，我也就不好提前退场去赶班车。
不过，看到一本炫耀Java平台的卓越能力的书仍然是非常令人开心的。
不过，看到有些人可能因为对自己没信心而未能实现终身愿望，也着实让人感到惭愧。
不过看到这片杂草丛生的荒地时，同学们都非常高兴。
不过，看见你亲爱的妹妹，确实叫我害怕。而我单独与她见面，更是火上添油。
不过看起来好像我们是故意的，因为我们很享受于猜测我们孩子的性别。
不过，看上去并无改变的，是这些候选人期图能游走其间的公众话语的本质。
不过看上去她会好起来。她的淋巴结部位并未发现癌细胞，医生用手术除去了肿块。
不过看他一脸坚决，陆莳千也没好意思打击他。
不过看现场的感觉还是很棒，有钱的话就看好看的去，嘿嘿，努力吧！
不过看现在的经济情况，除了军事用途，我不知道其他市场会多大。
不过考恩先生表示，尽管这种飞机可以用来解决与飞行和火山灰有关的问题，但不适合用于大规模的商业客运。
不过考虑到Oracle具有ADO.NET驱动，也许企业版本不是特别必要。
不过考虑到曼联小胜伯明翰，你得为接下来的9个月担心了。
不过考虑到美欧双方竞争监管当局的关系刚刚和暖，她也确实努力地调和自己的言论以减少对此关系的破坏。
不过，考虑到其它市场之需求正在增长，德国之复苏可能会持续一到两年时间。
不过，考虑到日本人出了名的避险意识，他们投资美国金融领域也确实令人意外。
不过，考虑到他们在这场危机中的一贯表现，现在投资者变得恐慌起来也没什么可奇怪的。
不过，考虑到投资顾问当中这种极端乐观的情绪，短期调整的可能性已经是非常之高了。
不过，考虑到许多欧洲国家脆弱的现状，承诺给希腊更多资金可能不会在政治上受欢迎。
不过考虑到这些贷款糟糕的质量，资产管理公司或许永远也无法偿还这些债券的利益，更别说本金了。
不过，考虑到植物在生长过程中是会吸收二氧化碳的，因而用于制造生物燃料的植物可以抵消一部分由它们作为汽车燃料而释放的二氧化碳。
不过，柯格维纳斯说，这些发现证明，我们需要更加努力减少每个人接触氯的机会。
不过，科学家们还没有对这些软件的有效性做出评估。
不过，科学家们已经在印度发现的琥珀中找到了700多个标本。
不过，科勋爵应该不会提倡把这种粗犷的管理风格用在每位雇员身上吧？
不过可悲的是，即使对自己的嘴唇不满意，也没有什么化妆办法可以弥补。
不过可别搞错了，这个多面手可不是那种只会一种把戏的小马驹。
不过可不是一般的监狱，因为女狱长（琼·艾伦饰）搞了一次囚徒间的死亡赛车，充斥着改装车、枪炮、炸弹和...死亡。
不过，可能美国对亚洲外交的最大改变是将全球变暖问题放入近乎中心的位置。
不过可能是被朝鲜的“金主席觉得有趣的，我们就绑架”的方针吓到了，乔丹没有答应。
不过可你再也没有机会报仇了，所以我才告诉你真相，你气死了吗？。
不过，可为类型定义隐式转换运算符，这样就可以对这些类型使用赋值运算符。
不过可惜，我们常常都这样让他错过，不只是错过，我们还造就许多错误的过失，这都是人生一件最可惜的事。
不过，可以创建辅助线程，以便与主线程一起并行执行代码。
不过，可以对欧共体常设仲裁法院（利润中心会计）使用方法或会计期间的成本的销售方式。
不过可以肯定的是，东盟秘书长泰国人素林的确为调解工作提供了帮助。
不过可以肯定的是，网络狂欢和吃甜食过度并无差别：补救之法就是传统的自我节制。
不过，可以肯定破产法正缓慢地朝有利于公司债务人的方向变化。
不过，可以使用GALSynchronization来同步资源林和其他Exchange林。
不过可以说，大多数人都是想跟谁结婚，就跟谁结婚，结婚方式也完全听从自主，无须担心遭人议论。
不过，可以说，这份草案外泄之后，公众的反应可能有些过度。
不过，可以有别的办法。假定科学家能够用你自身的某个细胞――任何一个细胞――将它与人的卵细胞融合。
不过，克德隆仍是人们追寻耶稣脚踪最让人感动的地方。
不过克拉丽莎也认为，她会知道自己什么时候该重新工作。
不过，克雷杰夫人博学多闻，她的图书室里收藏了伏尔泰及其他法国大师的全集。
不过，克里克的办公室同事悉尼·布伦那博士最近将装着他的信件的箱子捐赠给了冷泉港实验室图书馆。
不过，克里斯塔克斯博士说，开始吸烟和停止吸烟都遵循着相同的模式：团体行为。
不过，克林顿几乎肯定会就你汇报的话题提出一些非常具体、而且是深思熟虑的见解。
不过，客人中那些肉食者一定非常欣慰，因为有机牛肉也登上了宴会的菜单。
不过肯定不能说是剽窃，这在法律上说不通。
不过肯定剪不过艺术家，我的心没有这么细，让我剪剪衣服还行！
不过，肯杨更乐意从乐观的角度来看待这个赛季。切尔西仍然是四强中具有竞争力的队伍。
不过，控制着这个抵抗运动的可能是他躲在叙利亚东部的副手伊扎特-伊卜拉欣。
不过空房间总是会带来收入，空的开球时间却减少收入。
不过，库蒂斯说如果这个赛季最后又是一个四大皆空的赛季，法国人下赛季将面临更大的压力。
不过，库尔尼科娃在赛场上和在海滨松树网球俱乐部的练习场地上带给了她压力。
不过，跨国银行仍然被禁止在中国内地发行信用卡，而中国国内银行的信用卡业务也仍未实现盈利。
不过，拉美俱乐部的范围已经扩大，美洲国家组织仅仅保留着区域性外交组织，其中包括美国。
不过，来自南部非洲发展共同体的外国观察员这次的申请获准。
不过，来自中国的旅游团过去通常被允许走到桥的中间点，现在却不得不在桥头止步。
不过，赖斯对于衰退联盟的态度很矛盾，担心在经济复苏期间出现另一段艰难的贸易期。
不过兰纳指出，在没有顶尖安全专家和工具的情况下，清除该病毒将会花费一年时间；
不过，朗里奇博士称在脊椎动物世界中，未发现哪种动物的肢体会演变为棍棒式武器。
不过，老爸，记著回家的路。别再让警车送您了。
不过老归老，旧归旧，那眼井的井身总还是当地历史上唯一一件万古如斯的陈迹。
不过，老虎机在网络技术协助下也在发展，不仅仅是在返奖规则上修修补补了。
不过老龄化所造成的后果确实要比经济危机的影响持久，而影响程度却至少是同样深远的。
不过，老照片和档案册都表明当年的佛罗里达游乐场里确有一个名为“鼠海豚池”的景点。
不过，了解到历史上沙发的用途五花八门，可能会让你大吃一惊。
不过了解萨默斯的背景有助于看到这位经济学家作为普通人的一面。大多数人知道他都是因为他好斗的个性以及在金融市场方面好坏掺半的历史记录。
不过，雷西诺斯仍然帮助教授另一课程——针对大学一年级学生的海洋学实验。
不过累积经年实战之后，她对上钩习以为常，嘴巴坚韧，扯咬鱼饵就像掠夺奖牌。
不过，离开了减缓人口增长的努力，任何上述方面的举措都会让我们的努力步履维艰。
不过，离陆地稍远一点，情况就改变了，洋流对海冰运动状态和形状塑造的影响更大。
不过，李夫人终能提前接受脑部扫描，确定血块所在。
不过李律师说他认为韩庚最终可以终结他与韩国经纪公司的合约，开始掌握自己的未来。
不过，里根和奥尼尔之间暴风雨般对话的结果总是一个更为平衡各方利益的方案。
不过，里根先生也对外交路线做出一些更为坚定的承诺，这建立在他良好的顾问机构基础上。
不过利比亚在该宗交易上犹豫不决，并表示可能行使其优先权，自己买下Verenex的业务。
不过利兹说微软在一些日子前开始了一项新的战略，该战略将在未来的十八个月内取得成果。
不过，利率的温和上调可能不会明显降低中国经济高速增长背景下的贷款需求。
不过利文斯敦很快就丢官，因为英国当局看到他对美洲殖民地独立的声援。
不过，利用生物塑化技术，在参观者与乌贼之间就没有了玻璃的分隔。
不过，历经了几代人的政治鸿沟并没有收窄。
不过，历史并不总是善待《时代》杂志此前的年度人物。
不过联邦法院的首席大法官阿默德.哈能表示，这样的行为并非马来西亚人的准则。
不过，联邦贸易委员会表示，如果谷歌有非法捆绑销售或其他违反竞争的行为，委员会将迅速作出反应。
不过联队相信他们将克服吉米的损失因为他们正在对他们在牛津郡的球探网络进行修补的进程…
不过，梁朝伟却只是要求劳伦斯卜洛克为他写剧本--劳伦斯卜洛克正在写呢！
不过，两案证明了内地与香港订立正式的移交逃犯安排是有好处的。
不过，两党众议员可能会坚决反对议长，投票通过法案，使之送达白宫等待总统签署成法，这也是有可能的。
不过两个可以使用的气密室中有一个是空的。营救人员担心这四名矿工无法抵达另一个气密室。
不过，两国核电合作协议的签署彰显出法国很希望向中国自己的核计划献殷勤。
不过，两国液化天然气进口能力的建设都进展迅速。
不过，两位研究员都不提倡多做运动的人要减少运动量。
不过，两者之间是有区别的上司和军事伤残补助金，所以大家不要将两者混为一谈。
不过两周后，这种情绪就出现了变化，持续四个月的产后抑郁有力地影响了她。
不过猎户座的防热盾面积有前者的40倍大，必须分开制造，更增加了困难程度。
不过，临时建起的大堤仍旧要控制住融雪覆盖的洪水，此次洪水预计会保持高位至少一周。
不过临走她又把娃娃抱起来亲吻道别，在她脸上留下有着天鹅绒般诱惑魅感的红唇印。
不过，林毅夫非凡的个人经历也与他在专业上的成就一样富有盛名。
不过，琳恩的律师告诫她不要指望强行将孩子夺回来。
不过，邻近的节细胞倾向于同时激发是众所皆知的事。
不过零售商们还是经受住了在线星期一的流量冲击。
不过令德国足球骄傲的是，德国是唯一一个在如此短的时间段内如此多次杀入重要比赛前四名的欧洲国家。
不过令人惭愧的是，这一问题也反映出捐助者之间的不协调与权威专家内部的争议。
不过，令人鼓舞的是，目前预计全球失衡占全球GDP比重将略有下降。
不过令人鼓舞的是，作为对布莱顿的回应，英国交通事务大臣菲利普?哈蒙德暗示可能变化即将到来。
不过令人惊喜的是，虽然阿根廷未能挤进四强，但他办到了。
不过，令上海文广新闻传媒集团副总裁杨文红同样开心地是，共产党的媒体监管部门表扬该节目传递了积极向上的信息。
不过，令我印象深刻的是，每当我不得已指出他的过错的时候，他都非常诚恳地对我说：&amp;ldquo；
不过，令中国如此增长，并能够经受住全球经济衰退的因素，同样也可能毁灭所有成果。
不过另外一家位于加州MissionViejo的专卖店则不会同期开张，其开张日期可能会拖后几周之久。
不过另一方面，德州此时已躲过了经济危机最坏的时刻，选民可能会认为中场换人不好。
不过另一方面，颇为令人鼓舞的是，各国领导人似乎遵守了促进贸易的诺言。
不过另一方面，天然气进口尤其是液化天然气的进口形式至少比石油更加多样化。
不过，另一项研究显示果菜汁可能和酒一样有效。
不过另一些事情却明摆在那里，有人跑进大教堂里涂涂写写，墙上、楼梯上、画像上、窗户上到处都是。
不过另有报道发现锌鼻腔喷雾剂引起嗅觉丧失。
不过卢布对美元汇率数年来首次持续下滑，已经引起了公众的担忧；很多经济学家预计卢布的跌势还会加速。
不过卢卡奇在阐述他的“物化学说”理论时，把物化、异化和对象化三者混为一谈。
不过卢卡斯欣然承认，他和比格为自己剧中角色的时装、化妆和发型的设计发掘了地球历史。
不过路灯认为这是一件很不好的礼物；风儿也同意这种看法。
不过路过康纳德农场，有鸡圈，有沃土，我开始相信他的话了。
不过路上看到了一些有趣的指示牌，比如“除非身怀绝技否则请向右转”，带着一点俏皮和人情味。
不过，伦敦一家名为Concierge的管家服务公司正在引入一些新鲜的东西--提供魅力十足的女管家。
不过，罗伯茨先生仍然优雅，长着一头充满圣灵的秀发。
不过，罗德里格斯当天裸奔没跑几步便被拦下，随即遭警方逮捕。
不过，罗纳尔多还饶有兴致地试着教这些小队员们在距球门相当长的距离时，如何将球准确地击中横梁。
不过罗塞夫所面临的问题很容易被夸大，而对她能顺利解决问题的可能性则信心不足。
不过，罗丝并没有详细描述那种在各学校混合上学经历的性质。
不过，罗斯福总统的乐观主义态度倒是极具感染力，他上任后不久，消费者信心就逐渐恢复。
不过，洛杉矶的公共交通才有伟大的前程似乎是一般规律——并且一直会是这样。
不过，旅游业的某些产业对于需求的下降已经善长及时做出反应。
不过，律师们参考的法规形式通常是根据主题分类的法律汇编。
不过，律师目前试图将法律的规定视为是阐释证据法的唯一方式。
不过，律师一说到这点，丹尼斯就会跳起来大声说，不是的，他以为那枪是正常的。
不过，绿党领袖汉斯-克里斯蒂安·斯特罗贝说，这种“詹姆斯·邦德”式的搜捕行动完全是杀鸡用牛刀。
不过，马达加斯加陆龟曾一度受到岛内某些社区文化信仰的保护。人们崇敬陆龟，甚至不去摸它们。
不过“马粪”确实能够让花园成长，只是光有“马粪”不够拯救你的花园。
不过，马克图姆没有明确表示会给迪拜陷入困境的企业提供财务支持。
不过马克·吐温也敏锐地意识到自己的无知。他的幽默则为他开启了自省之门。
不过马伦上将还是无法预测到这过去的一年里国会预算谈判连连崩盘。
不过，马云带着讽刺美国竞争对手的口吻说，阿里巴巴不会坚持把自身的商业模式应用到陌生的市场。
不过，马云的平台就是由成千上万的中小企业、甚至个人卖家组成的——很多都只在这个平台上做生意。
不过，麦迪生的数据研究并不是要让信者恒信，而是要激发更犀利的争议。
不过，麦凯恩在争取赢得保守的共和党人支持方面可能还会遇到一些挥之不去的挑战。
不过，麦凯乐博士的发现至少表明这种复杂性在很久以前就开始进化了。
不过麦克瓦顿将军说美国在近几年“可能不得不担心”这种事情的发生。
不过慢慢地，天平开始朝着另一个方向倾斜了。
不过，慢性炎症（像关节炎）却是件棘手的事，还有中毒性休克这样的急性炎症更会危及生命。
不过曼联还是因累积得失球数而被淘汰。尽管曼联失意，而她的好友张国荣又在四个星期前自杀，此时此刻她的心情还是蛮好的。
不过曼特加先生，您这一回也埋怨了中国，做得非常棒，在此谢过。
不过么，庸才也该有一席之地要是我赢了，那就最好，不过。。
不过没必要做得如此露骨：即便保尔森的基金购入类似资产，高盛仍能提高自己的账面价值。
不过没多久，既然什么事也没有，他就出来了，爬上一架独轮手推车，从上面窥视。
不过没关系，两人之间有一条理解的纽带，远比友情和党谊重要。
不过，没人能够保证那些改变会是如同你所示范的那个样子。
不过没人说得清楚他的这些改革措施到底能省下多少钱来，共和党人也开始指责他对医疗卫生方面的支出加以限制。
不过，没什么东西是永恒的。过度乐观的态度是不能持久的，并会导致一次修正。
不过没有关系，还有凯我是没有办法才和你说我现在的生活的，对不起我没有办法。
不过，没有进行改革的中国似乎在为穷人提供教育和医疗服务上面比印度做的更出色。
不过，没有理由使得它不能同样用于交互式上下文中。
不过，没有人否认，导致这次合并的不仅是雄心壮志，还有实际的需要。
不过没有人怀疑许多音乐曲目中可以找出相似点，当然也经常会有例外和相关的警告。
不过，没有人能信心十足地说，我们已经逃过一劫――也没有人在号召发起大规模的免疫运动。为什么会这样？
不过没有摄像头有点太奇怪了，因为这基本上就关上了用iPad作为录像手机的门了。
不过，没有提出通用准则就释放一名犯下大屠杀罪的犯人，这相当于让受难者们蒙受了残忍的非正义对待。
不过，没有想法，但听说这种事情作出了很多钱，希望这一行动的一块？
不过，没有一种口罩能够百分之百地阻截空气中的微粒，一旦变湿，效用就要减弱。
不过，每次接到院长办公室给我的嘉许状，就觉得一切努力都是值得的。
不过每当看到父亲的同事倒下、被担架抬出来时，柔斯·爱伦·道达尔的两个儿子都会静静地站在一旁，感觉他们像是在向父亲致敬。
不过每当他看到她，总会发自内心的感到开心，而她对他，只是笑笑回应。
不过，每逢和煦温暖的日子，我看到那些个姹紫嫣红，奇怪地很，我就能听到你的声音在说，‘这是天竺葵、万寿菊和马鞭草。’
不过，每个人都应该履行好自己的职责，而无论是汇丰还是瑞银，它们都将自身的许多职责转移给了分托管人。
不过，每个应用程序都将对其所需的车辆数据子集具有不同的要求。
不过每个周日，我都会把她安置在屋前门廊上，这样她就能看到山谷对面的教堂了。
不过，每年20毫西弗的辐射量是国际上对长期辐射环境下安全范围标准设定的上限。
不过每天在家也是裹得像粽子一样，不过给姨姨抱抱的时候，就会很温暖，因为她总是穿著羽绒衣。
不过，每天早晨穿衣服还是制造了一点小小的欢娱。
不过，每位读者都可以确证：打开一本小说就像是掷骰子。
不过，每一层的厚度不需要很精确，这使得加工比较简单。
不过，每一桩失败的事，都教给了我以前不知道的一些知识。
不过，每座商场建成的同时也会出现一个贫民窟 -通常就在商场旁边。
不过，美国宾夕法尼亚州Wilkes-Barre大学的一项研究表明，恰恰相反，性爱时的亲密接触能降低感冒的几率。
不过，美国大使馆在伦敦的行为会让纽约人可能产生的任何道德优越感都荡然无存。
不过，美国东北大学商学院（NortheasternUniversityGraduateSchoolofBusinessAdministration）已开始着手让宴会面试变得不那么令人畏缩。
不过，美国国务院称，未来一段时间内，美国驻叙利亚大使馆将继续提供一些“有限的服务”。
不过美国海军在中国海域外训练时，一艘中国攻击潜艇突然令人难堪地出现在舰队中央。这个消息才是让美国海军恐慌的最大原因。
不过，美国航空航天局多年来已尽力去模糊和朦胧许多这样的结构。通常他们的企图都是非常明显的。
不过，美国航空航天局官员坚持认为，这只蜘蛛没有丢，只是暂时找不到了。
不过，美国和英国这样的国家依然最具影响力。
不过美国《华尔街日报》日前道出玄机——他打算在这里为自己的品牌“Starbury”开几十家专卖店，并成立一家经销公司。
不过，美国渐渐地富了起来，由此就有了空间和时间上的余裕，可以打造教育程度更高的市民阶层和劳动力大军。
不过，美国决策者的确拥有行动的空间：在经济走软后下调利率，甚至施行财政刺激措施。
不过，美国可以建立一套选举的标准检查程序，公开计票，以衡量选举进展。
不过，美国学者大卫？韦恩斯坦（DavidWeinstein）表示，官方数据将日本的通缩率低估了几个百分点。
不过，美国至少还有一点可以值得其他国家学习：处理破产公司的方式。
不过美国中西部一些地区近日反常的闷热潮湿天气也意味着，美国今年的玉米收成可能达不到农业部预计的每英亩165蒲式耳的创纪录水平。
不过美联社称，博纳并非那么多愁善感。他曾经发表了大量激烈反对奥巴马总统和民主党的演说。
不过，美联社分析，游客和基础设施遇袭可能对当地引入外资造成不利影响。
不过，美林的结论是：无论对于该行本身还是淡水河谷的股东，此项融资的条款在经济上都不具可行性。
不过美女们并不是担心这些花费。圣安德鲁斯大学的研究人员认为，这很可能是因为她们认为自己的约会对象应该为和她们在一起感受到的愉悦而付钱。
不过媚兰和皮蒂还是不断在设法宽慰她们认为她目前所经受的悲伤。
不过，蒙克对这些担忧不以为然。他指出，收购Equinox将立即提升巴里克的利润。
不过弥尔顿自会给那些摒弃杂念、洗耳恭听的人带来他自己的音乐。
不过米兰2011 春夏男装秀显示，明年春夏的流行趋势并不那么可怕，而且你可以在现在大减价时搜寻下一季的流行服装。
不过蜜蜂是有智谋的生物，它们的才智与它们脑的大小毫无关系。
不过，免疫系统是全副武装的，如果你不能很好地保持免疫平衡，那么它就会引起一些比传染性病原体本身更有威胁的问题。
不过，缅甸再次面临疾病和饥饿等灾害的风险依然很高。
不过面对当前在一些亚洲国家中正掀起的人民币国际化热潮来说，现实多少有些沉重而无奈。
不过，面临这一个或者更多崩溃前途的底特律公司，白宫暗示它没有其他选择。
不过，民权活动家马库斯.加维投诉一家报纸，该报纸报道他在破产，孤独和不受欢迎中与世长辞。
不过明年到百老汇混的话，我一定要有长足的进步。
不过明天晚上你要是肯赏光的话，我想不会有问题。
不过，明着拍马或许会让你的同事反感，新老板或许也不喜欢此番景象。
不过，模仿私立学校、使用漂亮制服的公立学校，得到的反应却有好有坏。
不过，模糊上边近似算子太复杂了，作者没有相应的结果。
不过，魔咬不了我们，它就找我们亲戚的麻烦，利用我们亲戚来咬我们，让我们受伤。
不过墨西哥城、纽约和圣保罗届时可能被孟买、德里和达卡赶超。
不过，莫拉蒂的确是承认有球队想引进国米的强力前锋，但并没有指出具体是哪些球队。
不过，默里-洛解释道，缺乏与非洲公司有关的授课材料一直是个缺陷。
不过，某个国家退出单一货币联盟所构成的挑战将是艰巨的。
不过，某些人所谓的改革，应该换个名字，叫作自由化，即资本主义化。
不过母亲的关节炎很早就开始，因此她也一直开得很辛苦。
不过，墓俑的蒙面巾让她感到困惑，她猜测道，“这也许是舞者的服饰。”
不过，木星也并非对地球没有影响。虽然它不能够把地球从围绕太阳旋转的轨道上拉出来，但是它对地球的引力也产生了相当大的作用。
不过目前SEC正在考虑更严格的披露要求以及更明确地定义何为欺骗行为。
不过，目前WAP系统尚未支援串流式应用程式，所以我们并未提供即时串流股票报价。
不过目前，大型股票交易所不愿意造成这种高调竞争的挑战。
不过，目前的经济衰退是否会损害你自身的健康，部分取决于你在日子好过时的健康习惯。
不过目前的研究已证明了：脑子的性差，远远超过下视丘与交配行为的范围。
不过目前该产品还处于概念阶段，希望最终产品的这些指标会有显著提高。
不过，目前该公司与美国物流公司联邦快递（FedEx）开展业务的3架货机仍在飞行。
不过，目前经济学家和权威人士已经纷纷提出警告，在增长毫无起色的情况下，现在减少政府开支是大错特错。
不过目前看来，还未达预期效果，也只好把这些科学家混搭在一块儿。
不过目前看来，似乎是奥巴马在做大部分的保证工作。
不过，目前嘛，我例要向我的技艺高超的医生讨教一下，他对我的赢弱的体格的好心关照，是否当真叫我获益了呢？
不过，目前你至少已能用掌上设备来确保不会又为某笔100美元的酒吧消费纠缠不清。
不过，目前全球市值最大的公司是中国企业，这一事实具有无可辩驳的象征性冲击力。
不过目前尚不清楚，国际社会的压力是否强大到足以促使伊朗核项目改变发展方向。
不过，目前尚不清楚监管机构是否准备采取这一力度更大的举措。
不过，目前他还是很好奇那丫头将会用什么办法来对付曲颜呢？
不过目前，他们还只能从用金属栏杆围起来等候区入场。
不过，目前为止，发展中国家尚无法一致推举一位来自该集团的人选作为国际货币基金组织（InternationalMonetaryFund）总裁候选人。
不过，目前为止还没有宣布任何决定，分析人士将此归因于部门内斗和围绕该基金作用展开的争论。
不过，目前为止，很多埃及人看来对审判首日的进展感到满意，他们既兴奋又怀疑地看着曾经大权在握的总统在被告席上。
不过目前为止，这番强烈的警告遭遇强烈的挑衅。
不过，目前亚洲各政府正反其道而行之，财政赤字高得惊人。
不过，目前已经有440万美国人失业一年以上，他们重新找到工作的可能性正在不断减小。
不过，目前这个板块运动不再让瑞士的阿尔卑斯山长高了。
不过，穆迪做出上述降级决定时，恰逢欧盟银行管理局（EuropeanBankingAuthority）再次对欧洲地区的银行进行了压力测试。
不过穆里尼奥特意将一个人排除在了受到批评的集体外。
不过，穆塞韦尼总统是个精明的政治家，不把他放在眼里是愚蠢的。
不过穆沙拉夫的同盟者说他不会后退并准备好与指控斗争。
不过，穆斯林领导人指责警方在发生炸弹爆炸之后不加区分地逮捕民众。
不过哪怕有最好的预警系统，这些自然现象仍然能造成巨大的破坏和生命损失。
不过那不足以改变将军们当被问及在“猛禽”以及更便宜的F-18中间做选择时的想法。
不过，那场叛逆或许使北京方面打消了让香港在2020年前实行普选的念头。
不过，那次投票只具有政治上的象征意义，并未对货币联盟的运行机制造成多大影响。
不过那对于行星也是一个机会，当它最终近距离绕恒星以螺旋状旋转时，在下一个百万年中，会从中完全的分离出来。
不过那搞笑的钞票流通了二十年，他都从来没有被抓过。
不过，那个即将由电动车揭开序幕的寂静时代大概得往后推一推了。
不过，那个徒弟现在已经能够控制自己的心，不会再生气了。
不过那过去的真真假假已难分辨，也不显得那么重要了。
不过，那孩子尽管无依无靠，每隔两三个月，却也偶尔会说：“哎，我要去看看妈妈！”
不过，那辆车继续从我身旁开过去，所以觉得它没有看到我。
不过那名拉比认为他们的孩子并不是被蛊惑了，仅仅是年少无知罢了。
不过那时候不是圣诞节前夕，但是他突然想到要同那头公牛开个玩笑。
不过，那时候，我可不是你们现在看到的思想巨人，我的智慧跟一个九十八磅重的弱智差不多。
不过那时，教育信息中心主席埃米莉·费斯特里泽说到：“钱都不知去向。”
不过那时这一理论的意义还没有发挥，以致人们还只是模糊地认识这个问题。
不过，那是感觉还蛮好，地上是地毯，暖暖的——仿佛在跳“冰上芭蕾”。
不过那是一个家族企业，我是个外人，已经干到顶了。
不过那是一个危险的游戏，他们可能会捉襟见肘，升级为更严重的未来的危机。
不过那天早晨，在所有的红色物体中，最红的物体要算两根被漆成红色的宽木头支架，它们都被竖在紧靠着马洛特村的一块金黄色麦地边上。
不过，那天早晨真正具有明星吸引力的是科克伦银色的苹果笔记本电脑，电脑里配备了地震捕手软件。
不过，那晚躺在床上失去知觉、昏昏欲睡的时候，巴里如释重负，因为毕竟没有不好的事情发生。
不过那些还没有达到该状态的学生，可能会透过这类事物而发现对他们提升的慰藉与充能。
不过，那些焦灼期待着其现代替代品出现的人或许看错了地方。
不过那些来自英语作为官方语言，或者至少广泛被使用的国家的学术界领袖也许还是有点优势的。
不过，那些领奖人也是个个不高兴，因为他们都在抱怨薪酬中太多一部分是以股票而非现金形式发放。
不过，那些拿了8位数片酬的影星都只是陪衬，这场法国电影盛会上最耀眼的明星是那个来自密歇根弗林特常穿得像猎鸭人的大胡子。
不过那些往往正是你能够发现你是谁，你有什么价值的时刻。
不过，那些希望此次会议成为第二个布雷顿森林会议的人可能会感到失望。
不过，那些想让抗病鸟类在食物少的情况下也能比较快的增长的家禽养殖业是不会气馁的。
不过，那医生的狂喜同撒旦的区别在于，其中尚有惊奇的成分！
不过那只是一个大概，今天我们将要更仔细的分解生活开销。
不过，那种有关西藏和新疆渴望成为独立国家的想法并不完全荒诞。
不过呢，比较起来，英语的含义似乎没有我们汉语中这么强烈的感情色彩。
不过呢，对于那些出类拔萃，拥有特殊天赋的少数人，我可以教你们如何混乱心智和迷惑感官。
不过呢就像前面说到的，这一趟会很有趣儿，速率如此之缓也会放大冒险的的成分。
不过呢，他要是一直像刚过去的打黄蜂小牛火箭的那三场一样飘忽不定，他的首发地位就岌岌可危了——变动指日可待。
不过呢，我必须得让你签署这份弃权声明。 在药物起效期间，你和你的老公无论干了什么事、说了什么话，我们公司都不负任何责任。
不过呢，一些隐伏的异国思想已经悄悄潜入他的文化观念，而他根本没注意到这一切。
不过呢，有了KindleforiPad，我终于可以尽享电子书的禁果了。
不过内布拉斯加州议员哈格尔是国防或者外交事务工作的另一个人选。
不过，内贾德没有受伤，继续发表了通过电视进行现场直播的演讲。
不过内蒙古发生的枯萎病却被认为是限制了2005年和2006年番茄产量的罪魁祸首。
不过，内容坐标系一般用于容器使用子容器的绝对位置的情况。
不过，能否提高资本充足率要求，是一种卓有成效的调查手段。
不过，能够再造单个的史前生物的血液蛋白，并不意味着科学家能够复活一整只猛犸象。
不过能听到一个老师谈论技术而且说“开始可能有点乱，但是这并不意味糟糕”也很不错。
不过能听到这个消息，而且知道最终成交的把握很大，我已经很欣慰了。
不过能在争夺如此激烈的市场上取得立足之地也许是值得了。
不过，你比较容易受他人的谄媚所蛊惑，这或许就是你容易草率作出决定的原因。
不过你不需要变成奥齐-奥斯本——你不必非得变得像他一样超级无耻来做这件事。
不过，你的呼气是如何反映你血液中含多少酒精的呢？
不过你的每一个步子将会使你觉得好像是在尖刀上行走，好像你的血在向外流。
不过，你的升迁恐怕也不完全是那么突然的事，那么，一个领导人可以采取哪些实际的步骤，为自己的新官上任做准备呢？
不过，你的手脚要快，网上出租帖子一般不到一周就无效了。
不过，你放心，所有费力的任务将是值得的，如果你和作家的合作效率。
不过你还是得应对一大堆让人云里雾里的术语，而且得根据自己的预算量力而为。
不过你还是省一些钱的，去买一个小容量的型号而别买64GB版的ipad。
不过你好歹看在何牡丹替你奔走操劳的份上，平心静气她听我说句话，好么？
不过，你会对所有这样说法持半信半疑的态度，因为袁在从事私人赞助的调查的同时，也为政府做了一些工作。
不过，你会高兴得知，我们已经决定按照老定价向你供应这批订货，因为你曾是我们的老客户。
不过，你将如何做到这一点则是另一个谜，因为在实验过程中你们两人没有交流的机会。
不过，你尽管可以用回旋加速器和X光机来探查一只蜜蜂，但是永远也不能从中找出蜂巢的特性。
不过，你禁不住去注意其中一人面目丑陋，而另外一人则英俊潇洒。
不过你看见男人穿着一套剪裁完美的意大利西装，却穿了一双脏脏的网球鞋，你恐怕也很难忘记他的鞋子。
不过你看上去好像很难过，你可以向我们的图书管理员咨询一下。
不过，你看，这里除了一座漂亮的佛塔和一位美丽的傣族姑娘之外，哪有她的影子。
不过你可能会看到比满月1月30日正负四天的房地产问题的突破口。
不过你可以把你又长又黑的头发给我。你自己知道，那是很美丽的，我很喜欢！
不过，你可以比照这里提供的知识而交叉测试自身记录，并意愿恢复一切随时间而丢失或在一次业力遭遇中所丢失的事物。
不过你可以花点时间看看这些概念的相关链接，或细读一些相关书籍。
不过，你可以间接地控制它们，方法是控制你将要进入的情况和局面。
不过，你肯定为那些把“2012年天启”在书中写得活灵活现的作家们感到难过。
不过，你老是对他太好了，他有点无赖。
不过你没必要等到麻烦来临才让祈祷成为你生活不可分割的与建设性的部分。
不过，你每次都有数以千计的新机会去向不同的网站申请提交博文，这是个非常好的入手点。
不过你们都会有足够的时间去准备，为了你们自己和家人，寻找更多的存活机会。
不过，你们中愿意为自由而战的人请上船吧！
不过你能说出让独裁者称心如意话语也挺有本事的。
不过，你能想到“猪喝的可乐”，不也是拜了执行者思维之赐吗？
不过，你实在可以推迟到明天再去看望这位老太太，我想她没有接近末日，还有希望再活一天。
不过你是看不见他的，可怜的孩子，即使看见了，也不能有所表示，因为那对你不安全。
不过，你通常需要密封拉链袋里面的用品。
不过你现在觉得以前这个故事太可怕了，那你应该一定过看那些有白雪公主的商品。
不过，你要是肯告诉我是怎么回事，我也要非常高兴地和你开开玩笑。
不过你要是肯赏我一个脸，那我就感恩不浅了。
不过你要是让我说的话，我还是很乐意在我出生后的一周里就把那个问题解决掉的。
不过你要是资金富余也可以思索看看兰芝或许是梦妆，我也是在一个代购那里听说的兰芝比拟不错！
不过，你要为此做好长远打算，因为据生物学家估计，那可能需要数千年。
不过你也不能忽视其他水手，比如使航母航行的指挥塔人员和在甲板下面为我们产生推进航母蒸汽和使得风拂过甲板的工程师们。
不过，你也大可不必为了健身而刻意设计自己的播放清单，搞得象进行马拉松训练那么隆重。
不过，你也可以发现你是容易上当，很容易受骗，在海王星的旅行的朋友通过这个图表区。
不过，你一旦实现了需求，你就需要继续下一个追求。
不过，你一个晚上只能吃一个小甜饼，还有你喜欢的包在碗橱里。
不过你有没有想过苏联方面会对那个机场的指挥官做出怎样的处理？他的机场受到了攻击却没有做出丝毫的反应。
不过你在西雅图可以找到你的搏击俱乐部，阁下。
“不过你在星期六一定要到这儿来，”她说。 “那时国王和王后将会来和我一起吃茶！
不过，你怎么能证明你们的女衫就比菲律宾女衫好呢？
不过你知道吗？我打赌奥巴马将要向朝鲜道歉还会试图向他们伸出“友谊之手”。
不过，你知道，马德里是我的家，如果我能在皇马度过我的余生，我就很幸福了。
不过，你知道玩具鸭有更大的用处，有时还可以用来协助孩童吗？
不过你知道，我们在感恩节和其他大快朵颐的节日里，一直对它视而不见。
不过，你只消打开那包东西，就会明白刚才为什么使我楞头楞脑了。
不过，你总是可以专心去做目前真正应该做的事情：找一份前景更好的工作。
不过，你最好还是看看等纳完税之后还有多少剩余吧！
不过你最好快些行动起来，因为你的情敌已经出现了——哈里那分分和和的女友切尔西?戴维。
不过你最好是速战速决，随着日月推移，新月的能量也在逐渐减退。
不过你做什么，都不要在还在疼的时候跑步，这样只会让你更糟，也许会惹上疲劳骨折。
不过，年龄调整后的医院死亡率是妇女更高，这与较低的PCI率有关系。
不过，年投资额预计将在2013年达到峰值，其后会减少大约一半。
不过，您还需要使用某个自动化方案来构建和部署此脚本。
不过，您可能已经注意到，上面的示例中涉及到相当多的繁文缛节。
不过，您可以将在这学到的概念应用于上面的任意软件系统。
不过，您可以密封您的系统和数据，不让黑客干扰和非法闯入。
不过，您可以使用乐观锁定技术循环访问一组行并单独更新每个数据行。
不过，您可以通过执行多个SimpleDB并在您这一端执行联接来克服此局限。
不过，您可以指定一个执行组来处理基于内容的过滤请求。
不过，您实际上查看的是各日历年度而不是任何特定日历年度的第一日历季度值。
不过，您同样可以将所有的思想应用到任意的机器体系结构、操作系统和编译器组合。
不过您需要限制该变化性，因为它往往使数据变得无序，从而不易于查找或管理。
不过，您也可能从未见过Expect所管理任务的完整范围。
不过您有权利在我变得太恶劣时，随时停止您的支援。
不过，您有一个问题：每个保险公司都有不同的机制来接受报价请求和向您提供报价。
不过，牛仔裤必须精心搭配熨烫平整的衬衫和上好的鞋子，才能提升到商务层次。
“不过牛仔文化算是有点意思，而且这里靠近山脉，会带给你一种完全自由的感觉”。
不过纽奥良四周属低洼地区（该市事实上低于海平面！），在开发初期它根本就是个沼泽区。
不过，纽卡斯尔港口公司（NewcastlePortCorporation）首席执行官加里-韦布（GarryWebb）坚决认为，纽卡斯尔港可以大大扩张。
不过纽约的记者们说，星期五纽约市庞大的公交系统的使用情况与平时的正常水平相似。
不过《纽约客》称这个关于“冰冻甜点的起源”的说法完全是虚构的。
不过，钮金先生在这一方面低估了美国政治成就真正具有独创意义的一面，这一点颇为不公。
不过，农户的收入增加了两倍，主要原因还是他们参与建设了一个“千亩栗园”。
不过弄粪肥很麻烦，又臭又恶心，所以农民宁愿选择化肥。
不过，诺基亚、早在二月时便称其已计划尽快于今年推出微软手机软件来逐步取代塞班系统。
不过女士们，我这里有一句当头棒喝的忠告：买衣服时，应当好好学学男士的购物经。
不过，女性修养研修中心的课程表似乎缺少与现今的全球超级富豪结识的几个基本要素。
不过女性依然受挫的最大原因却更深层次：许多女性被迫在做妈妈和职业生涯中抉择。
不过，女性用于处理家务活的时间也大为减少，幅度甚至超过了她们增加工作的时间。
不过，欧达礼表示，“有迹象显示，权证市场上存在类似高频交易的活动”。
不过欧盟的愤怒反应和戛纳举行的G20峰会发出的邀请中暗含着即将到来的谴责让他很快撤销了这一决定。
不过，欧盟理事会首任主席的成败在很大程度上将取决于上述3大因素，我对此坚信不疑。
不过，欧元可能很难进一步延续涨势，且一些交易商说1.40美元水准将引发欧元卖盘。
不过，欧洲央行行长让-克劳德-特里谢（Jean-ClaudeTrichet）表示，全球信贷紧缩对实体经济的影响仍不明朗。
不过，欧洲移动电话行业的整体复兴，将不得不等待一个像硅谷的创业文化到来。
不过，偶尔表现出愤怒或严厉与在团体内常常发生的辱骂威胁之间有条界线。
不过偶尔她会边笑著边两手比著牛角形，模仿著出闸的斗牛冲刺，其时亦为下午四点钟。
不过，偶尔有节制的来一杯咖啡，会比你将它当成每天必不可少的维他命和水来饮用要健康的多。
不过，帕博教授表示，他并不清楚他们的结合是否产生了后代，或者他们是否能够生育后代。
不过，拍卖要求有 "如果他认为她认为我认为他那么认为"的推理链条，而这种链条往往存在薄弱环节。
不过，拍摄当地人或旅友表情自然的照片可能比拍摄跳跃的瞪羚更难。
不过，潘伟迪面临的一个大问题是他是否应该分拆整个花旗王国。
不过，抛开确切的时间，大家都公认这本书起源于古埃及，作者是第五王朝大臣卜塔-福德。
不过，泡沫的迹象却出现在一个奇特的地方：看似绝无可能的大蒜成为中国投机商的目标。
不过烹调吸油纸就不会掉纸屑，它只会吸走油脂。
不过，疲软的美元和迅猛发展的中国经济可能会助推美国出口。
不过，撇开适合太空的夸张做法和诺亚方舟的含蓄意义不谈，生物圈2号仍然是世界上最雄心勃勃的试管。
不过苹果对此已经是轻车熟路了，营销专家预计这次的骚动并不会给这款新的平板电脑带来不利影响。
不过，苹果公司的动作比中情局（CIA）还要神秘，结果就是我们对它的第二代产品所知甚少。
不过评论人士指出，这个市场也许的确在崛起，但仍然很不完善。
不过，葡萄牙和爱尔兰共和国的借贷成本仍然停留在高水平上，这个水平意味着市场认为它们也可能在五年内违约。
不过，普华永道英国汽车业务主管理查德?加恩（RichardGane）表示，电动汽车驾驶者必须经历“相当巨大的”精神转变。
不过，普通民众加入到投资黄金的热潮当中却经历了很长时间。
不过其到底是误入歧途，还是别出心裁，只有等正式发售后才能见分晓。
不过，其间的任何依赖关系限制都完全在业务流程层内进行了处理。
不过其间，现代医学表明，大块头脆弱的免疫系统有可能使他容易感染致命性疾病。
不过，其实还有一个持久地受到关注的女性问题，例如“如果穿着一件华丽合身又性感但没有口袋的黑色连衣裙，手机该放到哪里？”
不过，其实也不必有什么借口，即使大白菜也可以，这位太太只不过想出去玩玩。
不过，其实，一旦你花了数千美元把你和家人送到了山顶，午餐的花费就只是一个零头了。
不过其他动物园的经验显示，套用莎士比亚的名言，“熊猫之爱从来不会一帆风顺”。
不过其他蛤类就没这么幸运了，如果它们是有性繁殖，一旦卵被亚洲蛤寄生，它们就绝后了。
不过其他共产主义者都迅速发现这一切不仅是单纯一件事情的失败，而是整个共产主义理念的崩溃。
不过其他人忽视了他的观点，想必是因为太不符合党的正统纲领而不值得讨论吧。
不过，其他最新不相关召回事件的发生以及上月丰田高管在国会艰难的作证已经让公司摆出了防御姿态。
不过，其它动态已经在开始改变这座大陆及其与外部世界的关系。
不过，其效果不够持久因为这种成膜效果相对来说比较容易被破坏。
不过，其余的日本人何以对那些已经在美国媒体上自由揣测的主题还如此不为所动呢？
不过,其中两位消息人士表示,由于尚未确定如何为克莱斯勒亏损的汽车经营业务定价,谈判陷入停滞.这些业务包括克莱斯勒、道奇和吉普三大品牌.
不过其中最令人印象深刻的是，目前从整个事情的处理方式看来，罗琳设法变成一个利他主义者。
不过，祈求时要有信心，决不可怀疑，因为怀疑的人，就像海里的波涛，被风吹动，翻腾不已。
不过，企图以镀金钨钢冒充纯金出售的犯罪分子，也只能欺骗那些天真的买家。
不过，企业超越政治隔阂而追求商业利益的意愿，基本上属于一种和平力量。
不过企业的利润正持续增加，如今的资金状况也更加充裕，它们也许准备重新开始招聘。
不过起码演员还是没有练过武术，还得需要运用镜头来弥补打斗效果。
不过起码要有个地方，好让大家可以来，可以留下来等我，随时想来看都可以，这样做是对你们方便。
不过，汽车和工业系统充满噪声，电磁干扰存在于很宽的频率范围内。
不过，汽车制造商之间的分歧表明具有竞争力的技术将成为争夺的焦点。
不过汽油清洁剂的添加一定要慎重，如果加入了伪劣的产品会得到相反的效果。
不过迄今为止最糟糕的场景是哈里贝瑞在《死囚之舞》里面的表现，尽管她面对儿子被汽车致命撞击的场面，她的表现几乎不可能不让观众笑场。
不过，前景莫测时高管人员很少直接买进股票让投资者有理由质疑：既然他们不买，我们为何要买呢？
不过，前客厅的门是锁着的，我估摸爵士夫人把钥匙带到伦敦去了！
不过，前面曾经提及，在行星之间快速飞行的大石块相当罕见。
不过前面三个词的缺席道出了美国亮相的减弱。
不过前提是伊朗必须在现有基础上冻结铀浓缩技术，如果会谈取得进展，伊朗则需中止铀和钚浓缩的努力。
不过潜在的买家可以放心：“以前的高价格都是泡沫冲起来的，”他说。
不过强闪光不仅仅是闪得被拍的朋友眼花缭乱——强闪光也会使照片失真变形。
不过抢夺人才的竞争并没有停止，针对较低端人才的招聘仍在继续。
不过乔布斯却用这个词语来讽刺它们，因为这些电话对他来说是如此的愚笨。
不过鞘中的那个是一个短刀的配件，整体很好，年份在清中晚期。
不过切尔西官方对于里昂这一公开言论有些不满，他们表示事实并不是如此。
不过切记：西班牙的的一个论证表明经过微波炉加热的菜花会失去97%的能够预防癌症的蔬菜类黄酮。
不过，切穆任斯基教授在一次访谈中指出，他从来没有投票支持过平权措施。
不过，切尼说过，他的许多秘密“限制期已过”。
“不过，亲爱的，”她丈夫插话道，“你忘了他给孩子们办的圣诞晚会了。”
不过，亲爱的先生，至于你的药品嘛，就我目前的身体状况而论，我并不需要了。
不过，清政府还是颁布法令对长城进行保护，禁止拆砖。
不过，青少年、男性、穷人或黑人的就业统计结果就更糟糕了，而尤为令人郁闷的则属集上述特点于一身的群体了。
不过，情况是这样：如果奥巴马希望挽救自己的总统生涯，他就必须做好面对这些后果的准备。
不过，情绪的两极性，并不完全表明每一对相反的情绪之间的绝对排斥。
不过，情绪上来时，美国仍有能耐向其出资人发起挑衅。
不过，请不要担心，因为本文中的算法和正则表达式构建代码可以很容易适应关系数据库环境。
不过请放心，就像我在引言中提到的，我并不是想把你转变成一个新闻记者。
不过请记住，兄弟：我永远都是部落的子民，在你需要我的时候我也永远会在旁帮助你，再会了。
不过请铭记，为了保持你那块肉感区域的柔软，你需要多吃些垃圾食品少做些运动。
不过，请确保完成整个检查表以使您的portlet具有可访问性。
不过，请现实一点，有这么多好的小说，专门为你们这些大人写的、以你们为出发点的小说。
不过请注意，和精粹互相连结的网站也可能会搜集到和您个人有关的资讯。
不过请注意您先要在IBM注册才能访问这些安装说明或下载RAVEN。
不过，请注意这二十一行的脚本为您 省去的东西：您没有长达几页的声明和配置。
不过庆幸的是，布朗是一位有着积极工作态度，十分努力而且有价值的球员。
不过庆幸的是，在人群中谈个一刻钟及安排下次会面是件安全的事。
不过，琼斯教授表示，他没有在数据上做手脚，也没有不合理地影响科学进程。
不过，“求异思维”并不意味着学术“无政府状态”，在思维中只靠自己。
不过，球被放到了草的顶部，比比赛暂停前的球位要好很多。
不过，趋势不会永无止尽，因此，我们的系统还必须观察并思考趋势的结束和反转。
不过去教堂想必是拉维最不放在心上的事了，当金妮犹豫了那么一小会就接受了他的提议之后。
不过，去年12月份美国的出口同比和环比都出现了强劲增长。
不过去年的内容是扫大街和捡垃圾，在参加这些“卑微”劳动的102名“问题职员”中，约44%的人最终被解雇或辞职。
不过，去年秋天当她试图更新自己的身份证时，北京公安局的官员们将她拒之门外。
不过，去年，无以证明该疗效的爱力根被以非法营销的名义罚款375万美金。
不，过去只存在于睡眠引导器的黑色表面，存在于那空荡荡的壁橱，存在于那不曾整理的床。
不过全局代码只会在启动载入时执行一次，所以你想要初始化什么东西应该写在这里面。
不过全球安全组织防务专家JohnPike说他相信他已经解决这个谜底了。
不过，全球金融危机打碎了“轻松创造繁荣”的梦想。
不过全球金融危机对瑞士投资者产生的影响也是瑞士法郎走势如此坚挺的原因之一。
不过全球其他地区对石油的需求仍会继续保持正常的增长水平，尤其是产油大国本身。
不过，全球水产养殖联盟贸易集团的沃利·史蒂文斯表示，水产业必须维持发展以适应人口的增长。
不过全食阶段结束的生光瞬间，仍然可以看见闪亮的钻石镶在月亮剪影上。
不过，缺乏经验妨碍了战车设计的完成——甚至在纸面上。
不过却发现虽然每个人都解出问题，不过解题所花的时间差别很大。
不过却很少有豪华游艇被无底价拍卖。无底价拍卖指的是无论价格多少，拍品都会卖给出价最高的竞买人。
不过却因祸得福得到了受他帮助的那个女孩的爱。
不过，让博客写手参加体验旅游在近几年来一直是个棘手的问题。
不过，让叠彩山出名的到不是那满山的桂树，而是那层层堆叠的山岩。
不过，让人怀疑的是，开放型经济体对这个工具的使用能否像中国那样得心应手。
不过让我高兴的是，我的家庭和国家经受的磨难终于结束了。
不过，让我高兴的是，希拉里竞选美国总统，让谈论性别歧视的话题成为可能。
不过让我高兴的是，原来她是我几星期前教过的一个班上的女生。
不过让我沮丧的是，这一下导致他的相机脱手而出、掉到了地上。
不过，让我们假设他们做了。嗷巴马会立马对共产党员道歉，因为美国把他们惹毛了，以致不得不打我们。
不过让我们来一次逻辑上的跳跃，假定奥巴马总统愿意重新采取他的思维方式。
不过，让我们冒点风险，这么说吧，如果称中国是个着迷于金钱的国家，恐怕没有多少人会有异议。
不过，让我们面对现实，在某些事上我们总会对自己的爱人撒谎。
不过，让我悄悄地告诉你，妈妈，我的国王的宫殿究竟在哪里。
不过，让我想想：在刚果，一批新锐作家深受文学奖得主与知识份子阿兰?马邦库（AlainMabanckou）的鼓舞。
不过，让我在你的耳朵边悄悄地告诉你，那故事里的理发匠到底住在哪里。
不过，让我在我的耳朵边悄悄地告诉你，妈妈；她就住在我们阳台的角上，在那栽着杜尔茜花的花盆放着的地方。
不过让这一理想状态的实现变得麻烦的是在以色列的巴勒斯坦人将占这个犹太人的国度总人口的20%。
不过，绕开画廊的做法最终可能会对艺术家造成伤害，因为画廊可以帮助艺术家成长，为他们规划职业蓝图。
不过，热门的照片比普通的照片更有可能是过时的。
不过，人的脑子是个疯狂的地方，有时候幻想就只是幻想而已。
不过，人可能消灭、因而中断了天主的行为—这便构成道德上的恶行。
不过，人类还是需要一种可靠的发电方式：即便没有阳光、风不流动，也能为我们提供电力。
不过人类顽强的生命力似乎使一部分人熬过了浩劫，生存下来。
不过，人类自身也生活在这种极度的痛苦中，因此痛苦的皮毛只是人类自身状态的一个反映。
不过人力专家称姗姗来迟的措施是不全面的，而且不太可能使问题得到解决。
不过，《人力资源杂志》却报道说，超过两年后再生第二个小孩并不会让孩子的智力更有优势。
不过人们不把他看做西方傀儡，像某些阿拉伯领导人那样，据说把外部势力的利益放在本国国民之上。
不过人们担心的是，旷日持久的信贷紧缩可能让微型金融模式下的借款人越长越像那些倒霉的次贷申请者。
不过，人们对集成的宣传常常夸大其词，其实，作为满足客户的用户群体的实际需要的解决方案，集成显得过于简单。
不过，人们没理由担心，FDIC用于保护储户的资金会用光。
不过，人们仍然疑惑为什么人人可辨的市场超常没有被套利呢。
不过，人们仍在怀疑的是，美国与亚洲关系当今的良性状态，乃是运气与设计的共同结果。
不过，人们通常不会提及，在古希腊语中，这个词也被用来指国家的治理者。
不过，人们通常会快速走过这些区域而不太可能逗留。
不过人们也会去参观其它名人堂，有纪念老师的也有纪念灵缇犬的。
不过人们依然恪守成规，而且危机一旦降临，老一套也会随之苏醒。
不过，人们预计上述合资公司的政治意义，将远远超出其商业影响。
不过人们在晾晒枸杞、银花时，为了使其色泽鲜艳，大都采用硫磺熏蒸。
不过，人们指责拉姆齐精力过度分散的次数似乎越来越多。
不过，人民币位列三甲这个事实就足可说明，这些年来它取得了多大的进步。
不过，任何尝试的合并都可能带来巨大的融合问题，进一步加深劳动组织的不安，而且还面临反垄断问题。
不过，任何人都会这样做。众议院共和党人大讲削减开支——但他们只在数额同样不大的预算上打主意。
不过，任何显示热衷于投资债券的群体可能正准备转而投资股市的迹象，都将给予股市看涨派另一个欢呼的理由。
不过任何一个定了罪的信徒都会告诉你，失足并不表示有罪——只要你能够再次坚定地信奉佛教，认真赎罪。
不过，任何一个听过我在卡拉OK包房“糟践”王菲歌曲的人都会替我作证，我对王菲的着迷并没有随时间而消失。
不过，任何一种厨灶都不能满足世界各地每一个社区的需求。
不过，认识到这种度量方法的缺陷，美国国家统计局在其网站上提供了一个计算器，让人们自己计算自己的贫困程度。
不过，认为简单的问题包含着不那么简单的答案或证据中仍套有证据的看法是错误的。
不过，认为这种平衡会永远地保卫美国的利益未免天真。
不过，仍存在一些不太方便的事实，那就是一些呼吁加强监管的人士有着良好纪录，获得大量的信任。
不过仍然应该强调这一点：就算只为了保存水份，保护森林仍然是必要的。
不过，仍有定期商船队，其范围从客轮直至冷冻货轮。
不过仍有一种可能就是，这些明显的关联之间的结果有可能是由复杂健康行为所致。
不过，日本报纸的下降速度“会比美国或欧洲要更加缓慢。”
不过，日本更加关注南海问题很可能会让中国领导人感到恼火。
不过，日本民主党的大部分经济规划仍相当粗略、不可信或者完全不切实际。
不过，日本人对其肉欲并不羞怯，而法律也对商业性行为采取纵容态度。
不过，日本人也渐渐开始意识到这些大量出现的水母是一个机遇，而不是一个有害物种。
不过日本商界常常也是一个行动迟缓、处在老人统治下的领域，固守着一种不愿令富有创造力的个人快速作出决断的心态。
不过，日本有家公司为他们的员工推出了一项新的假期——失恋假。
不过，日本政府的行动没有受到其他国家央行的支持，这也会削弱其有效性。
不过，日圆兑美元及欧元的汇率居高不下，这些首次踏上日本国土的游客来自何方呢？
不过，日圆强势可能将消退，因投机者已削减日圆将升值的押注。
不过，如此的慎重只是政治的箴言，而不是法律的规则；
不过，如果Box的下一步不走错，那么这一轮的4800万美元投资绝对能帮助它吸引到更多的付费企业用户。
不过如果Google拥有你的私人群组，我们的社会生活都会分散化。
不过，如果爱尔兰或葡萄牙任何一国脱轨，需要更多的资金，都可能产生广泛的影响。
不过，如果按字母顺序降序排序同一列表，则同一姓名的MERGEREC数字较高。
不过，如果奥巴马想模仿已往总统的经济纪录，克林顿是一个不错的选择。
不过，如果报告对全球变暖的可能结果持更为激进的态度，那么，上述成本预期就会更高。
不过，如果本周市场的动荡加剧，奥巴马政府可能会在接下来的几天里公开其真正意图。
不过，如果必须对大量欧元区银行进行资本重组，一些成员国可能也无法提供资金。
不过，如果不是因为哥伦比亚公司最近在音乐排行榜有上佳表现，他可能也不会面临这个选择。
不过，如果不通过原始安装盘或是下载的安装文件重新安装，程序和设置可能不会转移到新电脑上。
不过，如果财政部希望拯救方案迅速通过，那它可能就没有多少讨价还价的余地了。
不过如果参加了让他厌烦的宴会，他也会沉默不语，冷如冰石。甚至对于通俗礼节也公然无视，毫不在意。
不过，如果唱片是短于或长于80分钟。购买合适的磁带长度将较便宜的光碟。
不过，如果程序正在为一个与“A”和“Q”相邻的块来选择细胞，那么“A”和“Q”的细胞关联性就有关系了。
不过，如果出现一波疲软数据，则利率预期有望下降并推低英镑。
不过，如果此举反映日本从整体上勇气之觉醒的话，那该多么让人耳目一新。
不过，如果达沃斯的气氛变得比往年严肃——而且某些与者会不得不带着更为深重的悔罪心情，这大概也不会让他感到不安。
不过，如果大声地自问自己：“这把我从人类中开除了吗？”
不过，如果到那儿去肯定能给她结上一门好亲事，她是不会说不的。
不过如果对于什么是业务价值理解得不成熟，这种理解的广泛性反而会成为障碍。
不过，如果对这位学生来说钱不成问题，至少他可以经历一次美好的旅程，留下值得终生难忘的记忆。这可以成为他的谈资！
不过，如果发现感兴趣的投资机会，和黄港口还会提出申请。
不过，如果公司还是公立的话，它会不会走得这么远这么快，就很难说了。
不过如果很多案件要进行法庭审理的话，也可能令SEC资源紧张，考验它在法庭上的勇气。
不过如果后果是银行体系瓦解，吝啬的货币政策可以说风险更大。
不过,如果假设,你在五年末又重新申请了抵押贷款,你则得到了一个新贷款
不过如果坚持看报纸的话，“你就能够了解到哪些公司看来仍然运转良好。”
不过，如果经济减速幅度高于预期，将增大法国政府宣布大规模、不受欢迎的减支计划的压力。
不过，如果经济增速开始放缓，通货膨胀可能会有所缓和，最终令人松一口气。
不过，如果就连一个闲得无聊的菜鸟黑客也能攻陷你的系统的话，这就有问题了。
不过，如果卡梅伦的单方面行动-他的“审查委员会”-启动一个肃清刚愎议员的竞争也不是什么坏事。
不过，如果控制消息在五十秒后发送，由于该计时器不再处于活动状态，因此会处理此消息。
不过，如果来自右翼政党的候选人无法赢得候选总统提名的资格，那么茶党成员会认为此前所有的努力都会化为乌有。
不过如果领导决定的话他也可以召开一个集会公开批评罪犯。
不过，如果没有将每个读取点、每个供应商和每个分发商相互连接起来，配备仪器的真正价值就不复存在。
不过如果没有实质性的结构解决办法，没有任何一家银行或者新的稳定的基金能够有能力挽回局面。
"不过如果美国采取单边行动而没有适当的多边磋商和协议，这将会引起巨大的商务争端，甚至商务战争。"他认为。
不过，如果美联储让自己屈从压力，在最后关头完全改变立场，而这种改变又没有确凿数据的支撑，那它的信誉也就岌岌可危了。
不过，如果面临最后关头，并出现严重危机，结果将难以预测。
不过，如果某年超过了这个数字，超出部分可以移到以后年度以抵消当年捐赠的不足。
不过，如果目的在于改善缺陷数量，测试方案就应集中在PCB组件制造工艺的末尾。
不过，如果能了解这些方法背后的推动力并且做出明确而非盲目的取舍，将大有帮助。
不过，如果能在正赛中夺冠的话，在积分榜上遥遥领先的普莱斯将无限接近年度总冠军。
不过，如果你把此次学习看作一种出路，或许还有些意义。
“不过，如果你把我的声音拿去了，”小人鱼说，“那么我还有什么东西剩下呢？”
不过如果你把这个笑话讲十万遍，你就开始忘记它是个笑话而开始相信它了。
不过，如果你比较悲观，你会说，这正是大规模投资战略应该产生的效果。
不过，如果你并不满足于跟随，争论爆发让你们都不开心。
不过，如果你对个人护理产品要求稍微高一点儿的话，生活费用就要增加了。
不过如果你够有生意头脑，做二手手机的生意也会不错的。
不过，如果你和爸爸想去的话，我想你们知道怎样才最有利于全家，有利于我。
不过，如果你和很多今日的城里人聊聊的话，你很快就会发现他们的乡村背景，以及常有的一丝怀旧的感伤。
不过，如果你将问题重新表达为“目前我需要买新车吗？”
不过，如果你经常飞来飞去，就会有很多东西需要带。
不过如果你可以或者有时间的话，我强烈建议你在星期六的下午躺在沙发上，然后试一下打个盹。
不过，如果你肯恭敬地把那幅画献给信长大人，我们将可宽恕你的过失。
不过，如果你留意一下来自其他国家的移民，便不难发现其第二代移民似乎普遍存一些问题。
不过，如果你买的床垫是那种防水的，并且还有防褪色的保证书的话，那么这个还是值得考虑一下的。
不过，如果你能指望的正餐只是两支万宝路香烟和一根芹菜梗，你也会有怨言。
不过，如果你确实有所需要，就要做好准备，为自己赢得诺贝尔和平奖的时机就在眼前了。
不过如果你事先多知道应徵者的一点点小事，就相当于在天平一边加了一个大砝码，而面谈也就白做了。
不过，如果你是适合攀岩的人，一个垂直乐趣的新世界将会从此展开。
不过，如果你是想阅读这方面的文章，那么就请看到这里为止吧，因为本文是乐观主义者的盛宴。
不过，如果你是一位投资银行家，在日常工作中就应该已经对价格操纵、品牌造势和市场恐慌了如指掌。
不过，如果你想要个孩子，显然更多人还是偏爱棕色的头发。
不过，如果你已经吃到撑得难受了，还是应该检讨一下。
不过，如果你有这种想法的话，显然你所需要做的就是——去铁路局工作。
不过如果你愿意与他分享你的痛苦及喜悦，为了寻得上主的平安而将它们一并放下，他对你的帮助会更大。
不过，如果你允许那些东西在全身到处展开，就会意识到，你若是想任何事，就会破坏那股开通性。
不过如果你运行的是一个专业商务网站，你想减少内容消息并专业化广告，你就必须仔细考虑了。
不过，如果你仔细审视这个充满着不幸的事故，愚蠢的行为，以及间歇性危机的泥潭的话，还是可以大体看清那些足以令布朗全面展开大选竞争的原因。
不过如果你仔细探究，你会发现还有种种情感方面的问题也与之相关。
不过“如果你在银行有贷款或者有外部投资者，那么这种做法就值得考虑，”他说。
不过，如果你整个时间都闷闷不乐，那么你的心情也不会变化。
不过，如果你正考虑给自己的孩子取个特立独行的名字，比如贾兰德（Garland）或马尔科姆（Malcolm），那我劝你三思而后行。
不过，如果你总结说，这是IMF乃至德国的重大胜利，那你就大错特错了。上述决议看上去根本行不通。
不过，如果您从头构建Flex控件，那么一定要记得在适当的时间调用失效方法。
不过，如果您计划与懂技术的室友一起使用这些，那么有很多种方法可以让程序更加安全。
不过，如果您可以将惯用模式从其他代码中凸显出来，这样就可以更容易地看到它的不同。
不过，如果您可以在不到一年的时间里用完您的白面粉，那您就可以放心的把它放在柜台上的一密闭瓶或罐中。
不过，如果您认真对待这项考试，那就应该了解一些事情。
不过，如果您想自己配置和调优这些特性，那么 DB2 也允许禁用缺省的自动特性。
不过，如果您已经小心地隔离了一些对象方法内的数据库访问代码，则修改将很可能十分轻微且集中。
不过如果您有其他需要的信息没有被提到，请随时让我们知道。
不过，如果您愿意的话，可以将其重新命名为有意义的字符串。
不过，如果您知道当信号可能到达时，程序不可能使用处理器那个时刻所使用的流，那么就是安全的。
不过，如果欧盟想要的正是全球的认可，布莱尔无疑能满足要求。
不过，如果欧洲对自己的文化不能持有更高的信念，我们很难说有什么好庆祝的。
不过，如果苹果能够实现一个集成的、旋转支架，像我上面建议的那样，就可以在支架上加一个螺丝孔，实现双赢。
不过，如果普京在国内改革方面真的无所作为，他有可能为自己的垮台播下种子。
不过，如果其他学校的头头们有胆量进一步放权的话，他们可能会做得更好。
不过如果塞拉亚结束流亡返回国内，仍将不得不面对多项腐败指控。
不过，如果三星电子能够在今年剩下的日子里继续保持这种乐观情绪，那才真正令人感到吃惊。
不过，如果上海市民还记得2003年的一桩发霉月饼丑闻的话，他们很可能不会介意这一点。
不过，如果事情就是如此，为何不简单的敦促政府停止创造货币呢？
不过，如果事实是一场完美风暴导致法航班机坠毁，那么我会很想看航空业将如何回应。
不过，如果是以一种贸易刺激或合作的形式，美国公众可能会默许对华气候援助。
不过，如果手工编写代码，而不是记录代码，那么在所有这些代码行中输入信息变得比较麻烦。
不过，如果手机也能用来付款，那么忘带钱包就没什么大碍了。
不过，如果双重山莓松露巧克力能让您的有感觉，那又何必用科学的方式得到呢？
不过，如果说福斯特是英格兰最佳门将，那么范德萨就还是世界最佳门将之一。
不过如果说，管理不善并不是经理人报酬普遍上涨的原因，那么加强企业管理肯定不是解决办法了。
不过，如果说雷曼兄弟的崩溃瓦解是不可想象，那么这些银行现在面对的更令人无法置信：市场对欧元区主权债危机产生了恐慌。
不过如果所有个体都没有性活动来交换基因，有害的基因突变积累的结果就是物种灭绝。
不过，如果他不能在自己的车队和年轻队友中树立威望，那（成为世界冠军）可能就会变成一个渺茫的梦想。
不过，如果他们的敌人不是太傻的话，当然也会寻求盟友来对抗连横的威胁。
不过，如果他真的能更好的适应好多重位置扮演好不同角色，他将能成为一个真正的更加纯粹的球员。
“不过如果她是我们中的一员，我会更喜欢这场演出。”他言不由衷的继续说道。
不过，如果它看起来像一条大鳄，并且像鳄鱼一样龇牙咧嘴，那么，或许最好还是把它当作鳄鱼对待，以防万一。
不过，如果天气情况恶劣，将可能无法进行第二轮投票。
不过，如果通货膨胀居高不下，或者存款继续离开银行的资金平衡表，就会出现问题。
不过，如果危机继续扩大，情况可能就会不只如此。
不过，如果我恋爱过，如果我爱的女子遭此惨遇，我也许会象我们这位目无法纪的猎狮人一样干的。
不过，如果我们能把他的妻子Char请来的话，估计他会更加高兴。
不过，如果我们视野内外空间都是无限的，那么它诞生于无限。
不过如果我们试着拿我们的厕所真正冲下去的东西来宣传，我想可能会冒犯到一些人。
不过，如果我们说大雁游戏一无是处也不对。这游戏确实把12个人带得很近。
“不过，如果我们同时还可以解除这种担忧，这将是一个非常不错的附加效果。”
不过如果我能够投机取巧的话，下次面试的时候我会聘请一位营销专家！
不过，如果我能与他见面的话，那么我很乐意抓住这个机会问他许多问题。
不过，如果宪法法院真的阻止德国参与，将产生灾难性的后果。
不过，如果项目文件或电子表格包含不受支持的值，则会有一个警告添加到包含不受支持的数据的单元格中。
不过，如果消费，这个美国文化的标志不能拯救2000年代的话，今天它又会有什么效果呢？
不过，如果新兴市场国家的政局发生动荡，本国政府受到影响，那与其交往过密的企业也难逃牵连。
不过，如果学生只是为了赚钱和满足虚荣心而参与商业活动，这是不提倡的。
不过，如果驯化中国的企图走上歧途，要确保美国仍在附近，以帮助清理混乱的局面。
不过，如果亚洲消费已经在强劲增长，就不会存在大量受抑制的需求有待释放。
不过，如果演习的目的是恢复人们对美国银行体系的信心，早期信号显示这行之有效。
不过，如果要想与去年持平，那么在今年剩下的几个月里销量必须实现猛增。
不过如果一个怀疑论者把自己收入的1%存下来的话，他通常都会发现这个过程毫无困难可言。
不过，如果一个客户机保存了所有更改时，另一个客户机在尝试保存更改时将收到一个编辑冲突。
不过，如果一种动物无需咀嚼的话，那么它就不需要一个很大的头部了。
不过，如果依然发生崩溃，那么解决方法只能是将有问题的硬件替换掉了。
不过如果移动通信商像手机一样提供补助的话，较为奢侈的平板电脑还是可以变得相对便宜的。
不过，如果因此认为扩大选举权是一个必然的或一帆风顺的过程，那可就错了。
不过，如果银行家现在还喝香槟的话，那么暂时还不是庆祝的时候。
不过如果用伯南克先生在90年代后期对日本经济的标准来看，那可就表现差劲了。
不过，如果用户愿意把自己的电脑加入海盗湾的“云”计算网络，那么他们的月费就可以被减免。
不过，如果用细纱布沾少许牙膏擦拭，即可轻松除去茶垢。
不过，如果有包含静态成员和动态成员的混合组，您可以为同一对象类同时定义静态搜索和动态搜索。
不过如果有人送你一匹马作为礼物，你会不会检查它的牙齿呢？
不过，如果有助于脑健康的锻炼还不存在明显的上限，那么它至少有一个底线。
不过，如果源或目标中有一方是人类参与者，那么消息就用描述正在交流的信息的简要文本作为标签。
不过如果在2007年中，这些威胁中没有一个能够在某个时段使得投资者信心动摇的话，那将是非常令人吃惊的。
不过，如果在大容量日志记录执行时数据库损坏或丢失，则无法将数据库恢复到故障点。
不过，如果在近400名议员的投票中，候选人们都没能获得大多数选票，得票最多的两位候选人之间将进行决胜选举。
不过如果在智能手机市场诺基亚继续一错再错，它或许会考虑干回老本行——制造胶靴。
不过，如果这笔钱被看作一次正常的借贷的话，那么希腊当然有权收回。
不过如果这笔收益投入慈善事业，我觉得也是个不错的主意。
不过，如果这个故事碰巧传到了洛杉矶，并被某个星探读到了，请记住我的名字是布什。
不过，如果这个制度允许执政党丧失政权，那么它对中国当代官僚的吸引力将大打折扣。
不过，如果这样的标准不存在，或者很少甚至完全没有被采用，那么我们就必须寻找替代方案。
不过如果真是那样，俺就要怀疑，这丫头是不是古代穿越来的职业杀手了。
不过如果真这么容易，为什么我们不把早餐食谱里加多一玻璃杯虫卵呢？
不过如果中国能够自己亲身接受一些的话，谁又能猜到“天国”的极限呢？
不过，如果最后您无法将您的标签与Publisher中已经设置好的配置对应起来，也没关系。
不过如今，1982年开始逐渐成为美国划时代的重要分界线：美国收入最高的1%人群其财富在这一年开始暴涨。
不过，如今出现了一种更加急剧的转变，从“无烟工作区”升级到《纽约时报》所说的“无烟民工作区”。
不过如今，果敢前进和精明谈判使福特公司不仅能够生存，而且能够盈利。
不过，如今，荷兰医学工程巨人菲利普斯在一个微小新型扫描装置的帮助下将画面拓宽了。
不过，如今，来自火星勘测飞行器的雷达数据帮助宇航员劈开了2公里厚、250公里宽的冰层区。
不过如今，随着政府急于发展国内戏剧舞台演出以便同百老汇抗衡，我们更有理由期待《妈妈咪呀！ 》的成功。
不过如今一家位于英国剑桥的实验室已找到法子让渗入网络的黑客一无所获。
不过，如其他条件具备，待遇问题，自会解决。
不过，如同俄罗斯《全球事务》编辑菲奥多·卢克亚诺夫说的，这次的争吵有政治的味道。
不过，如同很多杰作一样，马提尼的发明者很可能并非一人。
不过，乳房全切及无肿瘤边缘的需要比美容更重要。
不过瑞安先生至少接受了现行的制度过于昂贵，因而注定走向崩溃。
不过，瑞典常常试图默认崛起中的世界超级大国，并行走于其间。
不过，瑞士再利率相对变动的时期也成为避风港的作用。
不过，瑞文一路杀入指挥中心，在一场光剑决斗之后，他将巴斯蒂拉转回绝地。
不过，若DRAM芯片厂商乐观过头且投资过度，该行业仍有可能再次跌回供过于求的窘境。
不过若该党希望中国能与世界其他国家轻松共处的话，它就应当避免利用怨恨情绪。
不过，若将视野扩大，外资银行在中国IPO业务上的表现也并非一无是处。
不过，若骗她说那块玉不值钱好让她低价卖给我也是不可能的，说不定她还会因此警觉。
不过，若是这场危机真的会吞噬全世界，应该有些人会很愿意铤而走险。
不过，若是知道他就是这类人，他的话倒也像是真的。
不过，若是追求健康心切，或是为了保险起见，人们一直还有另一个选择---吃维他命药丸。
不过萨格勒布俱乐部在今年夏天曾拒绝出售他，因为他们要平息球迷对俱乐部放走爱德华多加盟阿森纳的不满情绪。
不过，萨科奇出国旅行时的穿着似乎并未影响到他在国内的人气。
不过萨科奇还说巴勒斯坦方面寻求从安理会获得完全会员国身份是个错误。
不过萨尼亚似乎是在比赛90分钟的那次冲突的主要责任人。
不过，塞尔夫博士表示，他希望在随后的阶段中可以做到不用开刀手术就能监测人的大脑活动。
不过赛车运动的核心还是在欧洲，特别是在英国。
不过赛道的某些地方则显得更为松软，在降雨量很大的时候就有被破坏的可能性。
不过三驾马车还没有诚实到承认自己的任务不可能完成的地步。
不过，三聚氰胺也可能通过包装材料、农药代谢等途径，非人为地进入食品。
不过三年前他颁布的另一项迥异的改革，也许很快就将显露成效。
不过，三人平日最爱利用一已本领互相揭发他们家人的秘密，以及大搞恶作剧玩意。
不过，三桅帆船拥有众多船员，而奇切斯特却是独个儿扬帆破浪，即使在主要转舵装置被大风刮坏之后仍是这样。
不过，三星说，在产品上市之前会等待裁决。
不过，森教授拒绝对重建那烂佗大学的成本进行估计。
不过，僧侣并不为在俗教徒施行圣礼，也没有主持洗礼或婚礼的惯例。
不过，僧侣们确实参加葬礼，因为死亡是扇大门，佛教对于它通往的那个无形世界有太多话可讲。
不过莎士比亚很快就开始将传统风格与自己的创作意图相融合。
不过，山羊座人的骨头、关节和膝盖易出现风湿、关节炎、神经痛和畸形等问题。
不过,商品价格上升、出口增长以及外汇储备增加,这些主权基金增资的源泉在中断了12个月后正在逐渐恢复.
不过，商人的屈服长了蒋介石的威风，使他由惊慌失措变为一意孤行，决定要蛮干下去。
不过上床前，她坐了下来思考，心里充满了悲观的预感。
不过上帝与我们共同受难的观点是十分有益的。
不过，上个月，假日销售季节开始的时候感到不错的美国零售商不愿意这么轻易地放弃。
不过上个月，这个殖民地统治时期的原军事指挥部脱胎换骨，成了瑞银集团（UBS）的“管理学校”。
不过，上述的一切都不能完全解释美国银行家向私人股本发放软贷款的行为。
不过上述看法尚不足有充分的证据形成一项定论，须再有长期纵贯性的研究来验证。
不过，上述四家公司说，新的系统将在任何时候都可以使用，并可以被用在墨西哥湾深海中的各种设备上。
不过，上述争论居然会出现，这本身就是件很有趣的事。原因有二。
不过上周末，两名日本大臣及内阁官房副长官参拜了靖国神社。
不过，上周末我的丈夫和我在怀特岛位于英格兰南部的（农场逗留）。
不过，上周五该公司的业绩预计明确显示，其弱点暂时将决定其未来。
不过，尚不清楚是否该联盟已提交收购这一亏损瑞典汽车厂商的正式要约。
不过，稍微注意一下此代码，您就会发现此代码的工作方式的许多重要方面。
不过少数人及时躲入了大型的地下避难所，幸运地躲开了这次灾难。
不过，射出的箭没有伤着那只鸟，只是把它尾巴上的一根金色的羽毛射了下来。鸟飞走了。
不过，设定静态安全的MAC位址是个复杂的工作，而且通常容易出错。
不过，深思熟虑一下，对一个离职者而言，过于情绪化要比和整个董事会动拳头更危险。
不过，深陷股票交易成本之战中的纽约证券交易所目前正以相当正确的态度看待其它进出差价较大的市场。
不过，神仍然希望我们顺服地为他作见证，也期望使用我们各人作他的快乐使者，让我们都不要令他失望。
不过，审裁处没有裁定承建商基准是确定应课差饷租值的唯一基准。
不过，声明没有已知的臭氧医疗用途是什么精神病短十足。
不过生活在中国的西方侨民要比上一代过的容易多了，他们不用再蜷缩在简陋的旅馆里忍受毛时代的食物和服务标准。
不过，剩下的粉丝们表示鉴于这部剧集在国际上的成功（小编：估计中国贡献了很大力量），福克斯电视台至少会让这部剧播放到本季结束。
不过，施密特深厚的技术背景和超凡的智力，也使得他在必要时乐于争论。
不过十五分钟，它就在我拿出来的所有衣服上撒了尿，包括我今晚要用的演出服。
不过，实际上，部分私有化几乎肯定会削弱这些计划的公共部分。
不过实际上吃亚贡雪莲果块是满足爱吃甜食品的你的健康的一种途径。
不过，（实际上）你无法知道她（或者其他任何人）的实际收入到底是多少，除非你看到她的税单。
不过实际上，是这位年轻的女士最终厌倦了浮华，并打算开始一段寡欲的新生活。
不过，实际上我们每个人在这里却带着自造物以来最令人困惑不已的物件——也是支配我们怎样和为什么思考，感受，行动和信仰的物件。
不过实际上，孕妇肚子在怀孕期间的形状及高度是取决于孕妇腹肌的紧实度及腹中胎儿的胎位。
不过，实际上这事的起因比这早多了，也许要上溯到10多年前在罗马尼亚一家孤儿院发生的事情。
不过实际上这是中国摇滚乐歌手崔健在1990年的作品。
不过实际上真正常用的只有其中两种，因为大多数科学计算工作都可以简化为乘与除。
不过实力较弱的银行最反感这种全盘曝光的方式：他们持有债券的公开信息还是一年前的过时信息。
不过，实情大概是：那森林母亲及其养育的这些野兽，全都在这人类的孩子身上辨出了一种亲切的野味。
不过，实施这样一个解决方案确实带来了一些复杂的问题，有必要进一步研究，提出有针对性的、可行的方案。
不过，时不时会有一名灰心丧气的工人抨击他的助手，就其工作的某方面进行诽谤。
不过，时不时会有一名灰心丧气的务工佣人抨击他的助手，就其任务的某方面停止诽谤。
不过，时下送鲜花已然成为一种时尚，用得过多、过烂，甚至有些奢侈感。
不过时薪并没有增加，因此，年增长率下降到了1.
不过，石碑上的蚀痕和裂隙使文字的结尾几乎难以辨认。
不过石油等碳氢化合物只是促成德州经济繁荣的一小部分原因。
不过，食品被认为是一项可以削减的成本，而不是良好的学校教育的组成部分。
不过，使我受到伤害的，除非处于一种典型的错觉之中，倒不是罪过；而我呢，虽然从魔鬼的手中夺得了他的职责，但我跟恶魔毕竟不一样。
不过，使用JMX时，在使用隐式MBean构造时会注意到一些特性。
不过，使用其他未变更密钥来连接的设备仍然可以连接到无线承载网络。
不过使用止鼾器两周的时间，我的鼾声就不再像过去一样大声，我太太也说她现在睡得比较好了。
不过史蒂格里兹说，这次（事件）造成大半在这个季节孵出的黑背信天翁雏鸟死亡。
不过史密斯所展现的确实是校园模式中一个超级邪恶的例子，而这只是她所成就的一个小小的部分。
不过，史实列表有不可避免的不完整性，而且读起来有点死气沉沉的。
不过，世界各种力量可以利用这一间隙，反省如何最佳地依赖指导世界贸易的政策协调体系。
不过，世界经济之间联系的复杂程度几乎可以保证，这样的消息不会在所有的市场中对每一个消费者和投资者都是坏消息。
不过世界其他地区，特别是那些世行和国际货币组织有很大发言权的国家，经济发展则没有那么顺利。
不过事情常常是这样的，不错的解释往往对我们妨碍最大，因为它使得我们有理由停下来，不再进一步思考。
不过，事实非常简单，那就是如果政府不停止把金钱花在社会福利和战争上，美国也许不久就会面临一场可能导致民众流落街头的经济危机。
不过事实上，保守党派基层的环保意识越来越强，调查显示他们的环保意识比大众的平均水平要更强烈。
不过事实上，人类在太空中最恐怖的威胁是小得不得了的东西，即高速的基本粒子：宇宙射线。
不过，事实上营养不良自身也能引发疾病，甚至可能是致命的。
不过，事实上，朝鲜战争期间，联合国军的轰炸机很少飞入中国东北边境进行轰炸行动任务。
不过，事实上自由化进程缓慢的最主要原因是保守人士对市场开放的抵触以及一定程度上对书信的看重。
不过，事实是我们根本不知道维基解密是什么，或者这个组织的理念都有哪些，以及为什么会它成为机密情报绝好的中间管道。
不过，事实证明，这里说的是要保持诚信，我总算感觉没有那么糟。
不过，事实证明这一观点是错的。而围绕取代这一观点的诸多理论如今却竞相展开角逐。
不过事实证明，只要有足够的动力、并且熟知如何使用社交网络，一切都有可能。
不过，事实证明，重庆啤酒在发展必要的专业资质方面颇为吃力。
不过市场短期内已经超卖，因此我们预计在出现更大跌幅之前至少会出现一定的休整或小幅反弹走势。
不过市场好像不大在意，部分原因是形势好转还是有些微的希望。
不过，市场经济支持者如今面临的窘境出自不同方向，即信贷和银行体系的不稳定。
不过，市场上被看好的最新开放标准并不一定是可采用的最佳标准。
不过市场在近期下跌后已极端超卖，这种情况可触发回调性复苏行情。
“不过，是不是有时也会感到有点无聊？”鼹鼠壮着胆子问。“光是你跟河一道，没有别的人跟你拉拉家常？”
不过，是否联合国秘书长就止于一个业务出色的技术官僚呢？
不过，是否有足够的证据证明慢性偏头痛患者定期在头颈部位注射肉毒杆菌素有助于治疗头疼呢？
“不过”是个连词，一般用在后半句的开头，作用是对上半句话加以限制或者修正。
“不过是个牧羊人，”盖伯瑞尔闷声闷气地重复着，想到了那场灾难，那场灾难破灭了他想成为农场主的希望。
不过是个派？那可完全是个杰作，是充满美感的事物。每种味道一一呈现的过程，就想书中的一个个章节。
不过是管点帐本什么的，因为玛丽根本不懂这些事，她是个梦想家！
不过是让它的嘴张开，卡在漏斗边上，你会很惊讶地发现，一名生手干这个活会有多么困难。” 达内尔说。
不过，试图颠覆市场领军者的野心家总是无处不在。
不过试图通过绕过法律（哪怕是一部糟糕的法律）的方式来化解危机，也不是一种可持续的做法。
不过，“收腹之道”到2006年已成为遍及英国、荷兰、加拿大和斯堪的纳维亚的1200家牛仔专售店中的一员。
不过，收集网络攻击数据的一大难题是，很多信息都掌握在私营企业手里，这些企业没有义务必须与美国政府共享这些信息。
不过，收集这些数据的贸易顾问克利夫?斯蒂文森（CliffStevenson）表示，贸易防卫手段的使用在过去3个月明显增多。
不过，收益预期的下调表明，即使是最乐观的分析师也开始担心日益疲弱的经济和政策不确定性带来的负担。
不过手术后六周，我去了卢尔德，在那里我遇见一位女士，她把一头长长的白发编成辫子。
不过，首先让我们看一下该产品本身以及其主要组件。
不过，首先让我们先看看游击区的农民被激怒的其他一些原因。
不过，首先，我们得要能叫出这些敌人的名字，这样我们才能准备适当的武器打败他们。
不过首先，我们可以为它指定一个标题，它可以通过在请求的选项中发送头部来实现。
不过，首先我想退一步问关心经济的各位公民，如何应对这些令人沮丧的经济消息？
不过首先我想我们的受害者肯定有和松鼠一样的小癖好。
不过，首先要仔细阅读如何正确使用它的文档；它同样有不安全的函数接口。
不过，受测人的安全感和道德会在真个体验中纹丝不动。
不过，受到失业困扰的美国公众看来对这样的主意深恶痛绝。
不过，受贫富差距加大冲击最大的，不仅仅是美国最贫穷的人。
不过书中俯拾皆是的设计师服饰与奢华游艇，让阅读变得十分有趣。
不过，书中叙述还是以人为主，科学内容位居其次，写出了主人公战胜残疾的极大折磨，他的勇气，还有他的诙谐幽默和他那令人敬佩的毫不自怜的精神。
不过，熟悉谈判情况的人士称，这一提议不太可能被接受。
不过数据需要接受一些独立核查，而且没有证据表明出了任何差错。
不过，数十年来，科学家们发现了表明在宇宙空间中存有大量反物质的线索，但是反物质从何而来科学家们还不知道。
不过，数以千计历史价值稍逊的建筑都可能被予以售卖，因为其维修费用已经成为日渐沉重的负担。
不过树皮厚度和树的周长都会影响到虫道和蛹宝的形状与特征。
不过衰减的人口数量至少会带来两项非常有益的经济效应。
不过双方的磋商仍在继续，因为他们都清楚，结盟有助于对付共同的竞争对手谷歌。
不过双方和平共处的意愿可能比通常想象的更强烈。
不过双方均表示，谈判一定要在近期取得进展，否则极有可能发生联盟历史上第二次因球员罢工而使赛季缩水的情况。
不过，双方一致认为，已取得“重大进展”，一项联合开发碳氢化合物的协议已经“在望”。
不过谁都没想到，搭乘这艘巨舰的投资者不仅没能赚到钱，反而跟着它一起“触礁”。
不过谁见了这样的升降桌都会为它实用而巧妙的构思而叫好。
不过，谁说周奔驰没有远大的理想我敢和谁急，
不过，谁也不知道当他买了一瓶汽油，惨烈地点燃自己时，心里在想什么。
不过，水肺潜水和潜水艇和我们在这准备做的所有工作将会帮助我们修正这点。
不过，说不定有一天，我对他说的这许多话，也许会有一句像一粒种子一样，在他的心里发芽生长。
不过，说到唱片，哈伯说他还是很喜欢波诺的U2乐队的音乐的。
不过说到底，强迫中国使人民币升值终将是一个错误。
不过说到底，至少至少，不能选择最近一个季度的销售额低于1000万美元的公司股票。
不过说到那种无活力无知觉的物质，则我所感知到的任何东西都和它没有任何联系。
不过，说到如何应用，我倒是更期望找到一些让我更好的应用这么多社交渠道的方法。
不过，说到选民，总统的方法会带来什么政治收益？
不过说回来，认为德鲁伊只是治疗者这种过于简单的臆测就经常导致很多疏忽的敌人败北与德鲁伊。
不过说实话，当遇到含糊的短语时，我的语法会有很多问题。
不过说实话，如果比赛因此变得更精彩了我会很惊讶的。
不过说实话，问题并不在于是谁，而在于需要什么样的和声。
不过，说实话，我不相信，在年底前把新阳刚之气会阻止父亲和儿子的成长的冲突。
不过说实话，我最想演的还是消防员。
不过说实在的，除了看几集老掉牙的《神探科伦布》以外，还有多少研究是我必须做的呢？
不过说真的，即使弗里曼蒙着眼，两臂受伤，我也会坐上他的车。
不过，斯蒂格利茨承认，第二轮刺激财政的梦想不太可能实现。
不过，斯科特州长显然对此并不满足：他希望佛罗里达州的员工们每季度都接受一次毒品检测。
不过，斯帕诺把这个乐团改变成了一个世界级的团体，一个为新美国音乐培养人才的地方。
不过，斯皮尔伯格面临筹资难题的窘状对电影行业的其他人来说可不是什么好兆头。
不过斯坦福大学教授希弗上周说，轻微的短缺状况会比低价形像的威力更大。
不过，斯特拉塔首席执行官米克?戴维斯（MickDavis）暗示，公司仍将关注英美资源集团。
不过，私营部门经济学家持有异议，根据他们的计算，4月份中国出口环比下降了1%至3%。
不过，死神早已在他脆弱的身体里游弋，就算它走得更近，那又有何重要？
不过死亡人员当中90%以上是老年人。而猪流感造成的死亡人员大部分是青年人。
不过，似乎今晚仪式上的演员们包括英国女星海伦米伦，科林福斯和凯瑞·穆里根，已经不好意思接受这么奢侈的礼物了。
不过，似乎就要出现的超个体尽管在某些方面过于苛刻，却还不是奥韦尔惧怕的极权怪物；
不过，似乎没有人肯让步做出妥协，现在情况是僵持的。
不过，苏利文老师认为，光是懂得认字而说不出话来，仍然不方便沟通。
不过，苏轼的专家提出警告，业馀约的严重性，处理生鱼片及约不够训练有素的寿司厨师。
不过，虽然从中国的国民生产总值看来是一个中等经济，但它的总规模却给予很大的影响力。
不过，虽然景点中的景色确实固然令人心旷神怡，却不能体现鼓浪屿真正的魅力。
不过虽然看上去好像他长出了腿，其实这条琵琶鱼的“四肢”只是它用来在海床上保持自身平衡的鳍罢了。
不过，虽然来自欧洲的鼓点声有些不妙，但有理由相信舞蹈还将持续一阵子。
不过，虽然普拉达是世界上最有影响力的设计师之一，但她的丈夫贝特利似乎才是生意背后的真正决策人。
不过，虽然汽车制造商继续提取效率多了他们的汽车，我们希望美学没有得到彻底奠定了次要位置。
不过，虽然烧饼已经足以果腹，能来碗鱼翅当然更好。
不过，虽然衰退的余温尚未散尽，随着经济前景改善，住宅价格已经开始稳定。
不过虽然他还没有摆脱在人们心中极端化的形象，但他至少已为当地经济创造了令人艳羡的记录。
不过，虽然他们在国际政治活动，他们往往保持国内政治的冷漠。
不过，虽然她是在一个孤立的海湾练，一个四米长的虎鲨扯下她的左臂。
不过，虽然我认为预定的索引很酷，但这个简单的函数并没有费心去实现它。
不过虽然显得纯洁而不屈不挠又合情合理（同样也是可以达到的，如果15以下的数据是可靠的），他们还是不能单干的。
不过虽然现在女性可以成为家庭的经济支柱，仍有三分之一的女性会因为外出工作离开孩子而感到内疚。
不过虽然现在女性可以成为养家糊口的顶梁柱，还是有三分之一的母亲感到很愧疚，因为要出去工作只能离开孩子。
不过，虽然许多事情起于此，却很少圆满地止于此。
不过，虽然这次金融风暴波及全球各国，但亚洲拥有其自身的发展原动力。
不过，虽然只存在可以忽略的偏差，但符合性的上下限不知何故必须与原来的测量尺度相关。
不过虽说我也很想加入拯救阴茎包皮的大行动，但是反割礼的立场似乎也并不如你所觉得地那样符合人道主义。
不过随后受华尔街经过整天大幅震荡后收盘上涨1%的消息刺激，英国指数跟随反弹，收报4087点。
不过，随欧元崩溃带来的技术、经济和政治成本却是空前的。
不过，随着1996年华莱士·B·史密斯结束会长任期之后，便再也没有史密斯家族的直系后裔来担任会长职务。
不过，随着IT组织沿着SOA成熟度曲线不断向上移动，治理也变得越来越重要了。
不过随着Twitter的流行，大部分人一般也就使用一个单词作为他们的Twitter用户名。
不过，随着安全自行车的出现，这种车子只流行了大约20年。
不过，随着澳门博彩业吸引贵宾赌客的竞争不断加剧，赌场高管们应当为更糟糕的情况做好准备。
不过，随着弗里曼将他的精品咖啡推向更广泛的受众，就连他本人也担心是否人人都已做好准备。
不过，随着过剩产能和负债的消失，亚洲各地的资本支出都已开始出现回升。
不过随着孩子长大或其他家庭需求的变化，你的工作和家庭平衡是如何变化的？
不过，随着环境的转移，你还要确保你可以灵活地根据事件的指示而随时重新改变计划或行动。
不过，随着迦太基人在布匿战争中失败，及此后其首都迦太基（位于现代的突尼斯）遭洗劫，这场战争在公元前146年告一段落。
不过，随着降雨的结束，未来几天河南气温将逐渐升高，加上田间湿度较大，小麦病虫害有发展蔓延趋势。
不过，随着科威特投资局荷包日鼓，还是有大量从海外归来的年轻科威特人甚至是高管投来求职申请。
不过，随着旅程的开始，和周围旅客的互相熟悉，我的恐惧感就渐渐消失了。
不过随着南支槽的建立东移，今日后期开始本市云系将逐渐增多。
不过，随着人物设计（personadesign）这一新型营销工具的出现，这种情况或许即将发生改变。
不过随着时间的推移，公司形成了一种发展轨迹，而角色的变化和人的风格却没有契合。
不过随着市场的发展和批评文化的兴起，人们在提及文艺复兴时期的作品时，开始需要一个更加便捷的称谓方式。
不过随着小孩子们对怪物们的恐吓把戏越来越习以为常，想得到他们的尖叫也成了一件异常困难的事。
不过，随着信息洪流的增长，人们感到不知所措的情况并不罕见。
不过，随着一批新基金的问世，对有利可图的中国交易的争夺将要激化。
不过，随着拥有重金的考夫曼基金会继续发展，整件事中蕴含的讽刺意味还是让我忍不住发笑。
不过，随着越吹越大的泡沫最终造成一场深刻的衰退，美国人对于这种商人把戏的耐心也走到了尽头。
不过，随着杂乱的业务慢慢得到清理，至少AOL的“人生目标”逐渐清晰了起来。
不过，随着这几天反复用它击碎一堵围墙，她很快掌握了其中要领。
不过，随着中国输美轮胎引发的贸易争端打击了人们的信心，这一趋势昨日出现逆转。
不过，随着重建工作的展开，日本经济会在今年下半年开始加速增长。
不过，随著有关8月2日前提高债务上限的计划继续陷入僵局，投资者开始担心起来。
不过，所使用的样式与是否创建松散类型或泛型的接口没有任何关系。
不过，所有的科学家都一致认为，需要更多的资料才能证明水中氡的含量和可能发生的地震有关。
不过，所有工作流都会进行一定程度的执行（虽然可能是仅仅基于其他流的反馈对构件进行调整）。
不过，所有宏观经济研究的目标都是要找出经济运行的总体规律。
不过，所有泡沫都是可以辨认的，即使仅凭肉眼也能观察到上文中所描述的过程。
不过所有人都认为，长期而言，大陆赴台旅游的潜在经济效益将十分巨大。
不过，所有人类在其远古祖先中，都和这7个根种族的一个或更多有关，因为所有人其实都是合一。
不过，所有天皇的声明都不得不经过首相办公室的批准，因此毫不奇怪，这位皇帝的所有言论都枯燥无味。
不过，所有这三次任务至少在表面上还是与美国的国家利益有着关联。
不过，所有这三个问题，都是围绕政府规模的理念争论的一部分。
不过，所有这些对于您来说都是透明的，最终得到的是一个具有您所希望的名称的节点。
不过所有这些方法都没有解决被认为是知觉的最困难的问题：主观意识。
不过所有这些经济学家里，只有一位没有在现今和过去在美联储的工资单上出现过。
不过，索恩从事资讯科技，IT领域比较适合孤独症和类似亚斯伯格综合症相关疾病患者。
不过他4月1日发表声明表示，愿意承担责任，并向两个委员会缴纳罚款。
不过，他把“世袭君主政体”，当作是唯一的避风港，那是很有宗教色彩的，它可以拯救法国。
不过，他必须清楚，美国并非有意孤立它们，而是把它们拉进国际社会。
不过他表示，长期前景较为乐观，并称，未来数年整个行业的评级将得到上调。
不过，他表示，可以利用类似的技术实现硅片所无法做到的，比如，制造能检测传染病的智能型绷带，或者能感应食品是否新鲜的包装。
不过他表示另外一家大厂三星在内存芯片和逻辑芯片业务方面则情况有所不同，不会遇到类似的麻烦。
不过他表示，欧洲迅速复苏的可能性比美国小得多。
不过他表示，如果日元开始走强，兑美元汇率每升值1日元，索尼每年将损失60亿日元。
不过他表示，如果想让更强劲的生产率增长趋势持续下去，对劳动力的教育至关重要。
不过他表示，上述铁路将成为拟议的“跨几内亚铁路网”的首个路段。
不过，他表示，事业不上不下、作品售价较低的艺术家或许会受到不利影响，因为人们对他们作品的价值没有把握。
不过他表示，他或许能为其最忠实的顾客再变出些东西来。
不过他表示，他没有改变这个目标，因为它表明了中国政府抗击通胀的决心。
不过他表示，淘宝商城基本的战略还是用平台化的方式和互联网的手段来解决这个问题。
不过他表示，“我可能会因为房价太高而放弃。”
不过，他表示相信公司能够在竞争中脱颍而出。
不过他表示,在部分地区,特别是意大利,客户从银行存款等十分安全的资产直接跳转至某一风险颇高的类别,这是一个危险因素.
不过他表示，在肯定会影响盈利能力的佣金披露新规实施后，“情况将发生改变”。
不过他表示自己想坚持比赛，我认为这一点是值得赞赏的。
不过，他表现得兴高采烈，与在脾气暴躁的屏幕形象形成了鲜明对比。
不过他并不确定这种颜色鲜豔的入侵者是否会出现在迈阿密海滩餐厅的菜单中。
不过他并不认为这是一次严重的损失，毕竟在如此广泛的主题中这只是凤毛麟角。
不过，他并不预见中俄会形成同盟，表示：“这还没有发生。”
不过他并没有把它归咎为任何一类的恶意行为，相反他说着这可能是个“错误而非阴谋”。
不过他并没有表示出他的这种看法，也没有表示对已经铸成事实的往事有什么懊悔屈服。
不过他不是没有弱点，即便是在他几乎可以统治的硬质木地板球场上。
不过，他不愿排除最终推出相关技术的可能性，表示：“我们继续创新是重要的。”
不过，他不愿透露该公司对福特哪部分资产感兴趣，也没有透露交易是否即将达成。
不过他不愿意服从这座因着魔而陷入沉睡状态的古旧城堡里的一成不变的法则。
不过他不知道的是，这第一次蜂蛰已经让他的身体变成了一颗定时炸弹，随时等待下一次起爆。
不过，他补充道：“让孩子有自己‘必须做’的家务事对其自律以及树立他们的自信心很重要。
不过，他补充道：“任何形式的收缩都会令人感到惊讶。”
不过，他补充说，如果这个国家没有用三十年“改革开放”巨变走出毛先生的阴影，他也不会在此居留至今。
不过他曾经帮助自己的妹妹进行语言治疗的练习，作为一个技术狂热派，他认为应用程序潜力无限。
不过，他曾是一位杰出的球手，聋残的人仍在谈论着他以及他打棒球的那些岁月。
不过他长的漂亮，削瘦的脸带着孩子气，明亮的蓝眼睛，难以置信的笑容。
不过他承认，艰难的经济状况意味着，明年的引资活动将受到影响。
不过，他承认，面对面的会议依然有价值。该公司每年召开三次全体会议。
不过他承认，虽然“[土耳其]这条船很稳定，但是大海波涛汹涌，暴风雨随时可能发生。”
不过他承认，中国存在高度的阻力与怀疑，尤其是在中国军方。
不过，他从未丢失掉每行的注册信息；电话簿依旧十分柔软。
不过，他大胆尝试拓宽视角，至少融入了一点英国人的视角。
不过，他当时正在市里，就恐吓要求他们离开自己的土地一事进行投诉。
不过他倒没有碰她，他的袖口在紫色的丝绒椅背上摩擦着。
不过他倒是希望这仅仅是因为他们家太穷，掏不起钱买车票，并且识字不多，也写不了多少信。
不过他倒是终因感到这样的生活压力太大，而决心金盘洗手，停止这项“工作”，过正常人的生活。
“不过他倒也是个结实的小伙子，”他坦率地承认，“要不是叫别人劝走了，他也能给我不小的麻烦呢。”
不过他得帮他侄女做研究拓荒者的报告
不过他的每一个雕像——如他设计的巧克力集，我品尝的巧克力棒棒糖——可以，事实上也是需要能够食用的。
不过，他的朋友们都认为他会成为一位伟大的首席检察官或联邦法官，甚至是最高法院法官。
不过，他的皮鞋黑色，穿着灰色大衣，戴着崭新的帽子，是典型的美国人形象。
不过，他的态度肯定是含含糊糊、犹犹豫豫的，否则她决不会产生这样的误解。
不过他的业务水平如此之高（到了十九岁那年他常常在发报速度竞赛中获奖），以至于大家总是宽宥他。
不过，他的职务让人误以为他在政府中的权力不大，而实际上他的权力被认为仅次于金正日和张成泽。
不过他的左臂还够力气挥动斧头，正忙着挖栽坑。
不过，他的作品被保存在叙利亚和阿拉伯文化，并恢复在去年底的12世纪。
不过他对上一季对既有风格似已感到厌烦，因此各方都在注意他的创意会如何演变。
不过他对市面上每天都在发行的设计刊物，都保持著高度的兴趣，而兼之是位满腔热血的摄影师。
不过他对中国能如此坦诚地向外界披露自己的不足感到很吃惊。
不过，他对自己的著作倒是颇为自豪，要是你有他的16本著作中的一本，只需提供写好回信地址、贴好邮票的信封，他会欣然签名并寄回给你。
不过，他敦促中国继续保持谨慎，因为任何国际大事都会成为恐怖分子的潜在攻击目标。
不过，”他顿了顿，“你不会觉得那是个很适合的地方，因为你们的伞总是放在男管家的屋里。
不过他发现，几年之内，就会有三分之一遭到其它研究的驳斥。
不过他父亲告诉过他，离雨果先生和小小姐远远的。
不过，他更是一位物理学家，一直在他“感到令人愉快而又富有刺激性”的欧洲粒子物理研究所干到1990年退休。
不过他还坚称“我们前进的时候欧元区不能留下17个不同的声音。”
不过，他还利用许多其他来源，所有提到的书目中的书。
不过，他还没有忘情到看不见王龙满不在乎地把水从铁锅里一个劲儿地往一个挺深的木桶里倒。
不过，他还是会用剃须刀把在脸上乱长的胡子修得很短，并发誓说：“我才不会像伐木工人那样满脸都是大胡子呢。”
不过他还是决定，穿上母亲的胸罩，带上假发，穿上粉色紧身连衣裙和高跟鞋，去尝试一下。
不过，他还是冷不丁冒出来一句：“我母亲从没考虑过用洗碗机。”
不过，他还是脱了厚毛衣，两人开始沿煤渣跑道慢慢地晃着跑起来。
不过他还是想了些办法，尽量满足了妻子的愿望——对自家花园进行了一番改造，让它呈现出一派沙漠风光。
不过他还是邀请去参加了当天为女孩的祖母举办的葬礼。
不过，他还说标普的举动只是一种“姿态”，并预测标普不会真的下调美国主权评级。
不过他还说，很多委员会成员可能会对这项议案投赞成票，因为中国还没有采取足够措施来控制与美国的贸易顺差。
不过他还需一份属于自己的成就，他不想别人说“他是靠爸爸的名气”。
不过他好好想了一下，跟我们分享了自己十几岁的时候，那些关于在家的夜晚的记忆。
不过他和其他人不一样，多年来第一次有人以不同的方式睡着：微微笑着，泰然自若，完全没有嫉妒。
不过，他和其他专家都忠告，不要以为人们会不加区分地抵制外国资本。
不过，他和他的同行们谨慎地预测，这种情况不会再次发生。
不过，他和他的团队决定监测密切与糖尿病相关的生化标志物，包括胰岛素和葡萄糖途径。
不过，他后来获得西班牙国籍，以便为西班牙王室服务，从而帮助他完成向西到达印度尼西亚香料群岛的旅行。
不过他呼吁对美日“兵力态势”进行审核，并且展开更多实际的双边合作。
不过，他会保证其隐秘致命的太空飞船装备齐全，最大化自己的能力。
不过他会以完美的发音和足以让他的老师都吓一跳的热情给他的外祖父母唱学校里学会的中文歌曲。
不过，他获得了巨大的知名度（还拿到了两万五千法郎的预付款），而且该创意本身被赋予了生命。
不过他家里不如朱云翠和尹华军布置得舒适，没有沙发，只稀疏摆着一张桌子和角落里的双层床。
不过，他坚持认为，北约部队将不会获准在巴基斯坦领土内开展行动。
不过他坚持认为银行为错误预留了大量的空间，这项交易依然是“引人注目的”。
不过他坚持自己的未来就是在斯托克城。 “我一直说我想在欧洲比赛，斯托克城给了我这个机会，所以我的未来毫无疑问就在不列颠尼亚球场。
不过他“建立最后防线的努力”也仅仅是“推迟即将发生的事情”，而这个勇敢的冒险以另一份备忘录的形式提交给他的上司。
不过，他将担心摆到了脸上，把那件东西递过去给她，东西还是她给他的时候那个样子，从头到脚都被包在旧毛毯里面。
不过，他接着说，研究人员所考虑的最大甲烷释放率“是大大超过科学家最近在北极所见到的。
不过他解释说，因为家长表达了强烈的关切，因此校方决定减轻家长的担忧。
不过，他警告称，这个转变会对该地区的经济活力造成潜在的威胁。
不过，他就象哈姆雷特，在为了尽孝而完成他过世的父亲的要求时犹豫起来。
不过，他拒绝说出这个建议何时可以准备好，或者包含什么内容。
不过他觉得这正体现了埃伦的为人：没戴帽子就跑出去，把孩子抱在怀里，并且让可怜的温塞特太太惊讶得忘了问她是谁。
不过他开始害怕去细想她身上那些令他反感的东西。
不过，他看到了随处可见的反苏标语以及充满敌意的工人，他们拒绝与俄国来访者交谈。
不过他看过那些满地乱转的羊后，面露不悦：“这里头有些羊可没跟你们上山。”
不过他看过探索频道，知道有几对夫妻在类似的窘境下用车座做出了雪鞋，他们可以效仿。
不过，他看起来更像是1997年那位才华横溢的年轻助手，而非无所不能的央行官员。
不过他看上去不像坏人，因此就在那个牛扒馆里，肚子塞得暖暖和和结结实实的，我答应了他。
不过，他肯定拥有一副伶牙俐齿，因为仅仅过了几年，主教职位又再次成为他的囊中之物。
不过，他老是吮吸着，咀嚼着那只小驯鹿的碎骨头，这是他收集起来随身带着的一点残屑。
不过，他料想在波利弗街附近一带的胡同里，一定不会有人在他后面跟着。
不过，他妈的，你上午不在，没能看上‘画眉’号出港时那个气派劲儿。
不过，他没有给出任何何时取消这项政策的暗示，只是说“迟早”会取消。
不过，他没有说出来，他可不会傻到去得罪魔法工会。
不过，他没有谈及日本政府将如何处置这起事件或是否会经由外交途径向俄方抗议。
不过，他没有透露中国计划将航母用在何处。
不过他没有外壳，所以3PO只得生活在“赤裸”的羞耻之中，他的零件和线路都露着。
不过他每周有几个晚上教授柔术（日本的一种摔跤武术），此外还练泰国拳击。
不过，他们表示，投资者或多或少都应对市场短期表现采取极为谨慎的态度。
不过他们表示，推荐用鱼油预防心脏病首次发作或复发“尚无结论性证据”。
不过，他们持续上升的热烈支持是否足以阻止撇号的消失，阻止更节省的，更符合商业习惯的标点的推广呢？
不过，他们大部分时间是可以享受这些的，比如当他们在一个装有Wi-Fi的家里、办公室、咖啡馆等地的时候，在这些地方Wi-Fi通常是免费的。
不过，他们大多是在防守，而这正是美国海军研究生院教授 约翰·阿奎拉想要改变的。
不过他们的竞选策略比起他们的自由党对手来说既富有技巧又毫不留情。
不过，他们都没有出现在这本书信集中；期望在这本集子里瞥见贝克特家庭的一点浮光掠影是件很无礼的事情吗？
不过，他们对海外业务的利润守口如瓶。
不过他们高兴得太早：印度的经济正像这星期德里的天气依然太过炙热。
不过，他们还是先向年轻的首席执行官约玛奥利拉寻求建议，看看手机部门是否可以转亏为赢。
不过他们还有更难见到的菜肴，比如豆酱，这道菜是将熏猪肉皮炖至熔化，然后加入豆丁和菜丁。
不过，他们很快恢复常态，拜礼貌地为外国胜利者欢呼。
不过，他们或许应该考虑印上一个布满细菌的培养皿，因为一项新的研究表明香烟上寄生着不少微生物，其中一些能致病。
不过，他们就得准备实行这样的决议，这是不可移易的。
不过他们没告诉你的是，债券大抢劫还是一种妙不可言的避税方法。
不过，他们强调说，不论步行的距离有多少，都比呆在家里架着双腿看电视要好得多。
不过，他们倾向于个人主义和无拘无束的作风：任何银行的资本都可以利用。
不过他们确实有一种强烈的直觉，地面事件需要与天空进入同步的状态。
不过他们认为，这是一个不好下定论的问题。
不过，他们仍旧是经济学家，他们的世界观仍具有极端的个人主义和理性主义色彩。
不过，他们仍然热衷于将顶尖设计师的风格语汇应用到手头的项目上。
不过，他们仍然认为奢侈的生活与铺张的消费是世俗的表现，因此是不道德的。
不过，他们三人又转到另一家旅馆的房间，与第四个人见面，画其实在这个人手上。
“不过他们是两个人呀，舅舅，”孩子喊道，仿佛那是个很大的胜利似的。“你刚才却说只有一个人。”
不过，他们是如此庞大的工程项目，供应商也有国防部门在一起，你知道什么吗？
不过，他们试图说服别人相信他们的观点，建立在可疑资料之上的观点。
不过他们说，虽然中国还没有正式宣布举行会谈的消息，但他们预计这次六方会谈能够如期举行。
不过他们推测，可能是因为这些化学物质破坏了甲状腺激素，而甲状腺激素对于婴儿大脑的发育至关重要。
不过他们唯一的动机就是：可怕又令人着迷的反科学犯罪机制，这个方法论的缺陷导致了他们的行动。
不过他们要是这么拍也没啥可说的，估计观众就爱看这样的，跟春节晚会似的。
不过，他们也分析了40分钟窗口前后1小时的股价，发现依然几乎没有变化。
不过他们也难以为了一场众多选民认为美国已经打输的战争继续让子弟兵去送命，继续去挥霍钱财。
不过，他们也似乎觉得自己为改进中国统计工作所作出的努力没有得到公众的充分赏识。
不过，他们一走，你住的地方也就更加灰暗空虚。
不过他们应该允许穆沙拉夫带着全部可以挽留的尊严体面的卸任，因为辞职本身就已经足够耻辱了。
不过他们这个绝对是对中国至少是对北京失礼的行为。就像和你握手时候带着手套一个道理，嫌你脏。
不过他们正在努力阻止那些易感人群参与朝圣，以将流感破坏降至最低。
不过，他们至少还有三年半的时间收集上层大气动力的有效数据。
不过，他们终止于那些业务流程必须运行在自包含的，单一系统上。
不过他们转用生物动态耕种后，在一造农作物之后，就可还清欠债。
不过他们最终的命运对于我通过会见他们收获的见解并没有关系。
不过，他勉强承认：“端粒测试可能会变得司空见惯，但也有可能不会是我们现在所操作的这类试验。”
不过，他墨守成规的形象与举止，其实掩饰了他对日本企业刻板传统的背弃。
不过，他那封信写得好极了，棒极了，韦斯顿夫妇看了好生高兴。
不过，他谦逊的话语掩饰了一种文化骄傲：王传福说，中国企业比西方竞争对手更聪明，更肯干。
不过他强调，这只是许多可能选项之一，不是法国政府属意的选项。
不过，他却不得不被列入伤病名单，直到三月份才能复出为季后赛准备。
不过，他却从在西霍普韦尔长老会的那九年牧师任职经历中受益更多。那是一个坐落在弗吉尼亚州的霍普韦尔市的一个蓝领小镇。
不过他却有时间和其他高层经理做这些事。
不过，他却又对这件事对名誉产生的影响感到懊悔不已，认为在互联网上，自己的名字已经大面积与性犯罪指控联系在一起。
不过，他任期内的特点是国内发展停滞，与美国和大陆紧张的关系，以及一系列贪腐丑闻。
不过他认为缅甸可能会用铀矿来换取常规武器、甚至是导弹部件以及技术。
不过他认为，同情心--以及基于此的非理性消费--是一个值得珍惜的品质。
不过，他认为亚洲国家迄今的政策反应是合理的，对其管理的印度和韩国投资敞口亦很乐观。
不过他认为，一方面，关于这些问题的辩论是不可避免的。
不过他认为，由于当局的残酷，现在唯一的选择就是武装斗争。
不过他认为，由于美国经济的底子很好，因此它终将复苏，主要的不确定因素是何时复苏。
不过，他认为有把握克服障碍，以不屈不挠的精神，致力于着考验。
不过，他认为这绝对是一个历史学家而不是地质学家的课题。
不过他仍说道AIG的垮台对于全球经济会产生非常多的不良后果。
不过，他如此激烈地说出长期压抑的情感，这番话倒给了她一个机会，正好借以说出她来此想谈的事。
不过他若站得住一两天，他就不必受刑罚，因为那奴仆就等于他的银子。
不过他声称他并未违法，也没有付钱给副手而使其对他的幽会保持缄默。
不过他是一个很热心的人，有任何信息都会跟我们及时分享，他的问题对完善我的工作也有很大帮助。
不过，他首先带着星期五回到阔别了32年的英国。此时鲁滨逊已成为一个富翁。
不过，他说，奥巴马将“不得不取消某些企业的税收优惠来弥补这项优惠。”
不过，他说，奥委会执委会未来可能会将奥运火炬传递限制在奥运会主办国境内。
不过，他说巴基斯坦联合政府在打击塔利班暴乱活动中将继续执行自己的战略。
不过，他说此行使他相信没有特别的政府政策限制中国投资，而是依照具体情况具体分析的原则决定是否允许投资。
不过他说，从整体上看，反弹迹象对本市和本州的经济引擎是好消息。
不过他说的话还是向我们展示了一个大家都知道的事实，众所周知的是卫生保健成本上升得太快了。
不过他说，赌博本身并没有什么不妥，他只是提醒儿子一定要小心。
不过他说，房价和包括高速网络接口在内的服务将以高档商务旅客为目标。
不过他说，该行并没有在建议使用这样的法律语言上扮演任何角色。
不过，他说，古巴政权从卡斯特罗家族的一个成员移交给另一个成员，这预示着古巴政治前途不会立即有所改变。
不过，他说，目前的行动不太可能奏效，因为参与者尚未认识到这是一件坏事。
不过他说，如果当前的计划能够通过，至少债务上限的协定能够达成，那么政府的账单能够付清了。
不过他说，如果银行主动与那些接收海外汇款的人们联系，这一问题将能够得到缓解。
不过他说他很喜欢这样，并安慰我只要想要黑发就可以染回来。
不过他说，他将敦促中国“避免我们所犯的错误，但要继续推进改革。”
不过他说，他任内最大的成就，就是保卫美国的安全。
不过，他说他是在跟斯科菲尔德谈一笔真正的交易，他想要自己的那一份。
不过，他说，他无从知道这些储存罐是否很快就会充满，尽管有未经证实的报告做出了这样的预测。
不过他说，她的工作能比我带来更大的经济保障。
不过他说，讨论不应脱离解决希腊财政问题这一核心问题。
不过，他说，提振欧美金融领域的努力距离我们的要求仍相差很远。
不过，他说委员会的请求是上周三通过一个奥林巴斯的高管转达给他的，而这让委员会的独立性受到了质疑。
不过他说我们不应该暴动反抗老师，因为有警察，会有麻烦的。
不过他说，我努力让自己不要因噎废食，而是做点事。
不过他说，现在就说布雷威克是否将在审判中称自己有精神病还为时过早。
不过，他说香农机场管理局应该从都柏林机场管理局得到充分的自主权和“无债务”状态。
不过，他说新的版权费协议采取了一个“实验性的方法”来兼顾双方的利益。
不过他说，选举委员会删除了很多重复登记一次以上的选民的名单。
不过，他说，在特会注定将成为一个边缘组织，因为极少有日本人崇尚该团体的粗暴战术。
不过他说，在特拉弗斯城，没有哪一天是没有共和党人跑来与他握手或拥抱的。
不过，他说，这个设施对生成环境影响的假设仍然具有重要的价值。
不过，他说这话的时候，希腊主权债务危机尚未席卷整个欧元区。
不过他说这“没有削弱政府未能保留爱尔兰航空-西斯罗航线的巨大失败”。
不过他说，政府进行干预以振兴经济的做法不应该永远持续下去，他还说决策人士应该研究取消刺激措施（也就是退出战略）的各种提议和时机。
不过，他说只有他才能进行足够激烈无情的斗争，以取得胜利。
不过他说，重心仍然会明确地放在西欧，尤其是意大利，因为那个市场有能力定义潮流。
不过他说，最近出台的规定可能还是会对土豆网等公司产生重大影响。
不过他似乎已踩了刹车，不再谈论要将新涉足市场数目增至50个或更多。
不过，他所做最有价值的一件事是支持那反覆无常的「危险分子」，大数人扫罗。
“不过，”他谈到新型蜂巢时说：“我们支持任何有助于促进蜜蜂生存的事情。”
不过他坦言，自己的阿根廷同胞、在首回合比赛中独中两元的里奥·梅西才是最闪耀的明星。
不过，他同时表示，在国内估值较高之际，它们对投资较为谨慎。
不过他同时表示，这并不意味着美国军队将在阿富汗和伊拉克驻扎几十年，或无限期地大规模驻军。
不过，他同时表示，紫外线同样会使面料褪色、脆化，强度降低。
不过，他同样会为您提供，通过与你的心，一个动乱，渴望情感意识，保持平衡的愿望沟通。
不过他透露，如要回归，以中国预托证券（CDR）的形式在内地上市更加有利。
不过，他透露说，自发生暴乱以来，拉萨有414人遭到逮捕，其中有一部分人是喇嘛。
不过他突然想起来，妻子想要一本新的圣经来学习，而不是那种从手提包里露出一角来显示高雅的书。
不过他胃里的灼烧感很快消退，整个世界都好像更美好了。
不过，他希望该公司能够尽快重启燃煤、燃油和燃气发电站，增加大约700万千瓦的电力。
不过他喜欢在水下失重的感觉和冒险时带给他内心的那种兴奋。
不过，他显然患有妄想症，而且我怀疑，他患有严重的狂躁抑郁症。
不过，他显然仍非常喜欢可爱的露辛达，还询问她的近况，问能为她做点儿什么。
不过，他现在也没有时间来想这些问题了，因为袁绍向他发起了进攻。
不过，他笑着说，“最好是在较不信任对方杀过来紧身牛仔裤震惊。”
不过他选择了一个激烈的方式来避开皱纹、大肚腩以及群众的善变。
不过他也表示，期间双方并未发生武力冲突。
不过他也表态说他已经做好“捕鼠”准备，以清除所有起义的参与者。
不过他也担心有人会窃取或毁损太阳能板，希望此事不会发生。
不过他也很快指出，尽管他与盖茨有很多分歧，但他和盖茨之间还是有默契。
不过，他也警告说，如果没有来自政府官员的强劲支持，此类地方起义将不会持续很久。
不过，他也没有说北约是否应该为推翻卡扎菲而武装反政府人员。
不过，他也上网更撞击式语言，这促使了厚厚的和侵略性的相互作用与节奏科。
不过他也说，叫停大坝只是个开始，还有些重要行动尚未完成，比如释放所有的政治犯以及停止对少数民族的军事行动等。
不过他也提醒到，“其实无论是男是女，这都不重要，关键的是在附近区域出现了雷暴时，大家都应该待在室内。”
不过他也指出，联储近期内不太可能重复今年稍早针对美国大型银行的压力测试。
不过他也指出，如果融资利率上升，那麽将通过更高的消费者抵押贷款利率传导出去。
不过，他也指出，政府有时滥用国家安全威胁的理由，以试图封锁被其视为不利的文章。
“不过他一直很关注经济对裁缝业的影响，”埃弗里斯特继续道。
不过他一直没能够夺回失去的阵地，接下来的五个月里她们一直在他的卧室里安营扎寨。
“不过他一直是这样。”哨兵说。
不过他一直学识渊博，编纂的收藏家标记目录依然是业内典范。
不过他依然因为发展核武器并出售其它武器，获得世人关注并成为世界上一个具有重要意义的人物。
不过他已经证明了他的选举魅力，在4月份的选举中此人已经获得了传统保守的盆唐区的拥护。
不过他有一种奇特的预感，感到了某件事情就要发生！
不过，他又说到，减少独自生活“风险”因素的技术即将面世。
不过，”他又暂停了一下，嘴里叼着雪茄开始沉思起来——“我们很有可能要发生变化了。
不过，他与自己的队友在首轮单打比赛中沉沙折戟没有过关。
不过，他遇到了一些硬体不相容的状况，所以后来他把系统升级为testingsarge来解决这些问题。
不过，他预计，下半年利润将在上半年创纪录的7.30亿澳元基础上“略有下降”。
不过他在到达罗马后马上发表讲话，谴责两个星期前对英国首都的攻击，他称这起事件是“凶残”的行为。
不过，他在共和党提名中的一个对手就拒绝承认他是个基督徒。
不过，他在黑色的迪奥（Dior）夹克下搭配了一条合身的深蓝色Acme牛仔裤。
不过他在纽约联储相对超然的态度可能助其免受一些指摘,为因主流经济学并未预期到危机背上骂名.
不过他在土耳其说，在摧毁基地组织问题上他不会放松正在做出的努力。
不过他（在写海勒的传记时）很大程度上依赖于海勒自己的回忆录和别人发表的意见。
不过，他在与斯特普托搭档后取得了突破。斯特普托那时正在研究腹腔镜技术（微创手术），这在当时非常新奇。
不过，他在这里发誓为之辩护的未婚妻的表姐的那些行为，若是出现在自己妻子身上，他即使请求教会和国家给她最严厉的惩罚也会是正当的。
不过他在总统任期之初很早就坦承他觉得「很无力」，公职负担相当沈重。
不过他知道，好象是他们每个人都亲自对他附耳低语过一样，这桩可疑的事件已经震动他们的心灵了。
不过他直到冯达·麦金太尔的《水晶星》，才成为一个比较显眼的角色，虽然那时他也只是个不会说话的小孩子。
不过他只是伊夫林?沃（EvelynWaugh）虚构的一个人物，所以这个例子也许不能令人信服。
不过,他指出,行业全面复苏需要以最终用户需求强劲反弹为前提条件,而不仅仅是库存出清过程的结束.(完)
不过，他指出，在选举投票的时候，他们的份量与其他非移民人口一样。
不过，他终于获准发回了一份传真。在传真中他告诉编辑。
不过他总算记住了一个曲流宽谷，而且是对着地图和大地记住了它。
不过，他最引以自豪的是他的果园。那儿在金叶的虚掩下，金树枝上挂满了金苹果。
不过他最终决定与自己的同犯-沙啦-保留这个孩子。
不过，他昨日在剑桥大学（CambridgeUniversity）发表演讲时表示，全球金融危机“尚未触底”。
不过，他作出了重大和持久的印记日刊感谢他偏爱使用恰当的语言。
不过他做的很多慈善工作，包括和妻子安妮共同建立的基金会，让他的愤青形象有所好转。
不过，她表示相信，即使在这最悲惨的时刻，海地人民仍将再度体现出坚韧不拔的精神。
不过她并不愿意把她花在《新人》杂志上的心血称为一份“工作”。
不过，她并没有像典型的做法那样言到即止，然后退回到一个爱国者的立场上。
不过她并未说她会怎么做，只是轻轻地走进卧室，把床上的东西全部撤下来。
不过，她不会等待还要两年多时间才会毕业的男朋友而耽误自己事业追求。
不过她不久就把自己的手抽了回去，往后退了几步，倚在窗台上。
不过她不理会所有这些不重要的恶行，因为野兽有一颗充满爱的心！
不过，她不是超级强壮的超级模特……她（或更准确地说，它）是日本千叶工业大学机器人研究员的最新发明。
不过她补充道：“如果你发现自己在一条黑漆漆的小弄里碰上了麻烦，我认为鲍里斯比金更能派上用场。”
不过，她曾给我上的那堂关于“宽恕”的课却始终让我难以忘怀。
不过她长长的金发却是小女孩的模样：像小女孩模样的，还有她那秀美无双的脸蛋。
不过，她承认说：“偶尔我回家时会对我未婚夫说，我感觉自己真的有点胖。”
不过，她的经历还是比她两个先后为一位著名电影制片人工作的朋友要愉快一些。
不过，她的确告诉我，我可以亲自到第三家分行去领回自己的卡，当账户最终解冻时，我就能继续使用那张卡了。
不过她的确接受了一笔“贷款”，她的办公助理将自己的公寓抵押给银行，筹资帮助吴女士支付拖欠的账单。
不过，她的神机妙算究竟造成了多大幸福，她一直到第二天早上才知道。
不过，她的书《虎妈战歌》（我刚读了一半）是一部很有趣、很感人、很谦虚、很复杂的作品。
不过她的一双脚仍在跳，结果她猛烈地踢到那位好心肠的太太身上去了。
不过她的支持者们强烈要求她进行反击，现在这对于她来说并不很困难。
不过她的知名度同样也源于她丰富多彩的私生活。她曾两次嫁给威尔士电影明星理查德伯顿，两次都只维持了非常短暂的时间。
不过她的治疗医生她是要经常去找的，她说假期去送下礼比较好。
不过她对一点十分肯定：她肯定不会缴希腊政府本月新增加的一笔财产税——这类新税收是政府新一轮经济紧缩政策的核心措施。
不过她给我写信太可爱了，非常感谢。
不过，她更加急切地希望，拉塞尔夫人和温特沃思上校无论在哪儿也不要再见面。
不过她还是渡过了难关，而且确实可以说，使她经受了锻炼。
不过，她还是竭力镇定下来，以便等他把话说完，耐心地给他一个回答。
不过她还是在2008年去上课了，结果证明这个险是值得一试的：6月份，她如愿调任公司海外品牌主管。
不过，她还提到，只要愿意去改变习惯，就算是一个只知道怎么弄熟热狗的鳏夫也能形成一种更有益于心脏的生活方式。
不过她还写道：一国如果有着跟朝鲜一样残忍的体制，那么该国领导人本身不可能不残忍。
不过，她和克利平格一样，计划至少在短期内先去慈善机构干一段时间而不是去投资银行。
不过，她和已经离去的小可怜桑迪有某种共同之处，就是对人类完全缺乏判断力。
不过，她很快就又回来开车了。她在底特律市西边雷德福德小镇的乡村公路上开着车隆隆驶过，在那个小镇上，她家有个原生态的奶牛养植场和马铃薯种植场。
不过，她建议从192个国家选出50个国家的部长共同敲定折中的文本只不过激怒了其他国家。
不过她接着就让我把他的出生地和生日写EMAIL告诉她，外带还有我妻子的和她父母的。
不过她觉得，她必须使自己习惯于这磨砺。
不过，她觉得欣慰的是与他在那里，在他身旁坐在他的床边。
不过，她来不是找停车位，而是找阿拉巴马儿童医院的汽车座椅安装队。
不过她没有告诉敏妮，回家这件事引起了她本能的强烈反感。
不过她没有赢得大多数选票。所以她会面对一次决定性竞选。
不过她们都准备了礼物，希望我能带给当地的唇腭裂儿童。
不过，她们心中的白马王子仍然是简?奥斯汀《傲慢与偏见》中那位傲慢的男主角达西先生。
不过她们也很清楚，就像她们分得出纯种马和劣等马一样，他决不是她们这个阶级的人。
不过她们一离开了饭厅，就重新做出百般温柔体贴的样子，来到吉英房间里，一直陪着她坐到喝咖啡的时候。
不过，她们依然对此感到内疚。
不过，她能够轻易地理解自己见过的所有互相关联的信息。
不过，她怕遇到他们会吵起来，便穿过厨房，从便梯那边溜走了。
